Ako imaš 50 cigli u avionu i baciš jednu, koliko ostaje?
Kako ćeš da ubaciš žirafu u frižider u 3 poteza?
A kako slona u 4 poteza?
Prave sve životinje u šumi žurku i jedne nema. Koje i zašto?
Kako je baba prešla Nil i ostala živa?
Šta je ubilo babu?
Šta je to malo, belo, u pustinji?
Šta je to malo, crno u pustinji?
Šta je malo crno, opasno po život?
Šta je malo crno, a nije opasno po život?
Šta je to malo crveno, ide gore dole?
Šta je to malo zeleno, ide gore dole?
Šta je to: malo, zeleno, kreće se metar ispod zemlje i jede kamenje?
Ako iskopamo rupu do središta zemlje, dokle će da upadne kamen koji u nju bacimo?
Šta je to malo zeleno u travi, a počinje sa slovom P?
Šta je to malo narandžasto u travi i počinje sa slovom O?
Šta je to malo crveno u travi i počinje sa slovom N?
Šta je to kad jedan čovek padne sa 10.000 metara i ostane živ?
Šta je to kad taj isti čovek ponovo padne sa 10.000 metara i ponovo ostane živ? 
Šta je to kad taj isti čovek i treći put padne sa 10.000 metara i ostane živ?
Šta je to: crno, ima tri noge, na plafonu je?
Kako klavir na plafonu?
Kako se zove čovek koji hoda po zgradama?
Kako se zove čovek koji leti po zgradama?
Kako se zove čovek koji uleće u zgrade?
Зашто су људи измислили кола? 
Шта је Чак Норис тада урадио?
Zašto Čak Noris nije imao glavnu ulogu u Titaniku?
Коју је улогу ипак имао?
Kako se zove foka bez oka?
Kako se zove Joca bez oca?
Kako se zove vepar sa 2 noge?
Kako se zove vepar sa 3 noge?
Kako se zove vepar sa 4 noge?
Kako se zove vepar sa 5 nogu?
Kako se zove vepar sa 6 nogu?
Šta radi Piroćanac kad mu je hladno?
Šta radi Piroćanac kad mu je mnogo hladno?
Pita učiteljica u školi ko je napisao 'Na Drini Ćuprija', pa kaže:NEWLINE- Ajde reci nam ti Perice.NEWLINEPerica će na to:NEWLINE-...?
Učiteljica pukne I odvede ga kod direktora i kaže:NEWLINE- Zamislite ja pitam ko je napisao 'Na Drini Ćuprija', a on mi na to kaže: 'Nisam ja majke mi!'NEWLINENa to će direktor:NEWLINE-...?
Učiteljica pusti urlik, uhvati Pericu za uši i izvede ga iz škole. Sretnu oni policajca, I učiteljica se odmah njemu požali:NEWLINE- Zamislite ja pitam ko je napisao 'Na Drini Ćuprija', a on mi na to kaže: 'Nisam ja majke mi!'. Odvedem ga kod direktora koji mi kaže: 'Pa možda mali i nije.'NEWLINEPolicajac je zbunjeno pogleda i kaže:NEWLINE-...?
Šta je to crveno, visi na grani i pjeva "O sole mio"? 
Kako je šaran na grani? 
Kako je crven? 
A kako šaran može pevati "O sole mio"??? 
Sedi majmun pored reke i pere koru od banane. Dolazi krokodil, gleda, gleda, pa pita:NEWLINE- Je li, a šta ti to radiš?NEWLINE- ...?
Krokodil misli, misli, misli, ali ga sve kopka, pa na kraju da majmunu sto evra.NEWLINE- Dakle, šta to radiš?NEWLINE- Zar ne vidiš, perem koru od banane!NEWLINE- Jesi li ti lud?!NEWLINE- ...?
Šta radi Dorćolac u Zemunu?
A šta radi Zemunac na Dorćolu?
Profesor:NEWLINE-Šta je prvo bilo posle smrti cara Dušana?NEWLINE-…?
A profesor će...?
- Doktore, kašljem i teško dišem!NEWLINE- Pa je l’ pušite cigare?NEWLINE-...?
Ako gledate ka nebu, a okrenuti ste ka severu šta vam je sa leve strane?
Ako je osmorici ljudi trebalo 10 sati da sagrade zid, koliko treba četvorici da ga sagrade?
Ako je plava kuća levo, a crvena desno, gde je bela kuća?
Beže dvojica iz zatvora. Jedan kaže drugom: - Kako ćemo, napolju je sneg?
Beži Mihael Šumaher od psa oko jezerceta. Dodje jedan prolaznik i dovikne:NEWLINE- Brže malo, stići će te!NEWLINE-...?
Bosanac radio kao pilot i zovu ga iz kontrolnog tornja.NEWLINE- Molimo vas, recite nam vašu visinu i položaj.NEWLINE-...?
Čime se češlja ćelav čovek?
Čime se pokriva štreber?
Čovek je umro u pustinji od žeđi ,a imao je torbu punu mleka. Zašto?
Da li je više Etiopljana na severu ili na jugu Etiopije?
Dođe Haso kod Muje i nađe ga kako u kadi kupa malog Mujicu. Sa jednom rukom drži Mujicu za uho, a sa drugom ga pere. Haso pita Muju:NEWLINE- Haso, a što maloga držiš za uho?NEWLINE-...?
Dođe plavuša na kiosk i kaže pradavačici:NEWLINE- Molim vas jedne cigare.NEWLINE- Koje?NEWLINE-...?
Dođe Zemunac na pijacu do štanda sa jabukama:NEWLINE- Daćete mi kilo jabuka.NEWLINE- To vam je 80 dinara.NEWLINE-...?
Doktor:NEWLINE- Koliko ste kilograma imali najviše u životu?NEWLINEMujo:NEWLINE- 138!NEWLINE- A najmanje?NEWLINE-...?
Doktore, imate li nešto protiv kašlja? -...
Doktore, suzi mi oko!
Dolazi Cigo kod predsednika i kaže: Predsedniče, moj gazda sa ženom i jednim djetetom živi u vili sa bazenom a ja sa ženom i petoro djece živim u šupu. Da li je to pravilno?
Došao Piroćanac u poljoprivrednu apoteku da kupi sprej protiv mušica. Prodavac mu ponudi dva spreja:NEWLINE- Ovaj košta 100 dinara i ubija oko 1.000 mušica, a ovaj vam košta 50 dinara i ubija oko 500 mušica.NEWLINEPiroćanac se okrene i pođe iz radnje.NEWLINE- Pa kuda ćete?NEWLINE- ...?
Došao upravitelj zatvora u ćeliju i pita Crnogorca:NEWLINE- Zašto ne ustaneš kada ulazim?NEWLINE-...?
Došla baba kod doktora i žali se: Doktore kad se tu pipnem boli me. A doktor ce na to?
Došla deca kod Piroćanca i pitaju ga:NEWLINE- Gospodine, skupljamo u dobrotvorne svrhe za bazen. Imate li neki doprinos?NEWLINE- Sačekajte sekund, deco.NEWLINEMalo kasnije Piroćanac se vraća sa...?
Dva prijatelja piju u kafani: Zašto žmuriš kad piješ?
Dve krave na livadi: jedna stoji, a druga leži. Koja je crnogorska?
Fata se naveče pred televizorom počne umiljavati Muji i šapne mu na uho:NEWLINE– Mujo moj, moram ti reć’ nešto. Uskoro nas više neće biti samo dvoje u kući, bit će nas troje!NEWLINEMujo oduševljeno pogleda u Fatin trbuh i reče:NEWLINE– Jao, Fato, mašala, de da te poljubim! A kako znaš?NEWLINE–...?
Gde beži štreber iz škole?
Gde Ciga krije pare?
Gde ima reke bez vode, šume bez drveća i gradovi bez kuća?
Gde je najluđi doček nove godine? 
Gde je potpisana kapitulacija Nemačke na kraju 2. svetskog rata?
Gde možeš naći kornjaču bez nogu?
Gde najduže držati mleko da se ne pokvari?
Gde spava zec od 100 kg?
Gde su ljudi najsigurniji od ptičijeg gripa?
Gde žena Crnogorca sakriva pare?
Gura mali Perica bicikl, a na njemu džak sa peskom. Prolazi carinu i carinik ga pita šta to ima u džaku.NEWLINEPerica: Ma ništa gospodine cariniče, samo pesak.NEWLINECarinik: Hmmmm..... Da proverimo!NEWLINEKad on ovori džak stvarno pesak unutra. Dobro, prođi!NEWLINESUTRADANNEWLINEPerica opet gura bicikl i džak na njemu, dolazi na carinu i carinik ga pita:NEWLINESta to opet nosis u dzaku?NEWLINE- Pesak gospodine.NEWLINEProveri carinik džak i dopusti mu da prođe.NEWLINEŠta Perica švercuje?
Ide baba ulicom i padne i pritrci Toma Nikolić u pomoć i podigne je s ulice, i baba će:NEWLINE- Sine, hvala, kako da ti se odužim?NEWLINE- Pa glasajte za mene na izborima.NEWLINE-...?
Idu 3 gliste. Prva kaže: Vidim 2 gliste iza sebe. Druga kaže: Vidim jednu glistu ispred, i jednu iza sebe. Treća kaže: Vidim 4 gliste iza sebe. Kako to?
Idu Mesi, Vilja i Pedro. Razumeš?
Igraju BiH i Brazil utakmicu i Ronaldinjo šutira slobodan udarac, a Bosanci u živom zidu se okrenuli prema golu.NEWLINEGolman viče:NEWLINE- Šta to radite, okrenite se prema lopti!NEWLINEA Mujo će:NEWLINE-...?
Imaš akvarijum sa 10 ribica. 2 ti se uguše, 3 ti se udave i 2 ti pobegnu. Koliko ti je ribica ostalo živo na broju? 
Išao Piroćanac da kupi jabuke i pita:NEWLINE- Pošto jabuke?NEWLINE- Što više kupiš, sve su jeftinije!NEWLINE-...?
Kad ima najviše mesa u kupusu? 
Kad možete da vidite leteći tanjir? 
Kad umire dijabetičar?
Kakav sladoled ne mogu da jedu siročići?
Kako Čak Noris pije vodu sa česme?
Kako Čak Noris preskače rijeku? 
Kako ćeš prepoznati vojnika u civilnom odelu na stadionu među 30.000 ljudi?
Kako Ciga pali motor? 
Kako Ciga proverava da li mu je žena trudna?
Kako čovek može da izdrži 8 dana bez sna?
Kako Crnogorac čita knjigu?
Kako da ispustite jaje na beton, a da se ne polomi?
Kako da prepoznate bebu Zemunca u porodilištu?
Kako deca u Černobilu broje do 100?
Kako dvometraš vozi Fiću?
Kako glasi slogan za turističku agenciju u Zemunu?
Kako izgleda bosanski kompjuterski virus?
Kako izoštriti apetit?
Kako je Eskim promenio pol? 
Kako je najlakše skinuti Crnca sa drveta?
Kako je nastao minus?
Kako je nastao Veliki kanjon?
Kako je umro kapetan Kuka?
Kako jugu udvostručiti vrednost?
Kako kanibali zovu atletičare?
Kako Kinez drži dijetu?
Kako Kinezi dobijaju imena?
Kako Kinezi zovu lift?
Kako kokoška abortira?
Kako laje crnogorski pas?
Kako ljudožderi zovu atletičare?
Kako možeš dignuti slona sa jednom rukom?
Kako najlakše ubiti noja?
Kako pijuče zemunsko pile?
Kako Piroćanac časti harmonikaša na svadbi? 
Kako Piroćanac hrani piliće?
Kako Piroćanac povraća?
Kako Piroćanka natera decu da pokose dvorište?
Kako plavuša abortira?
Kako plavušama potopiti podmornicu ?
Kako počinje ciganski recept za tortu?
Kako policajac muči muvu?
Kako policajac otvara konzervu? 
Kako političar kuva goveđu supu? 
Kako prepoznati bebu zemunca?
Kako prepoznati bogatog Etiopljana?
Kako prepoznati mladoženju na zemunskoj svadbi?
Kako prepoznati otrovnu gljivu?
Kako pronaći osobu iz snova?
Kako roditelji kažnjavaju Sašu Matića?
Kako se Bosanac udavio kinder jajetom?
Kako se češlja ćelav čovek?
Kako se Crnogorac udvara devojci?
Kako se danas zovu kule bliznjakinje?
Kako se kaže bankomat?
Kako se kaže groblje na mađarksom?
Kako se kaže kamin na srpskom?
Kako se kaže na engleskom: Prevedi me na drugu stranu ulice?
Kako se kaže na francuskom puž?
Kako se kaže na japanskom: On ne može da ostavi cigarete?
Kako se kaže voz na japanskom?
Kako se ljudi izležavaju u Černobilu?
Kako se meri visina hotela barometrom?
Kako se na arapskom kaže: hemičar?
Kako se na arapskom kaže: pčela?
Kako se na arapskom kaže: štala?
Kako se na hrvatskom kaže: radnik na benzinskoj pumpi?
Kako se na japanskom kaže Crnogorac?
Kako se na Japanskom kaže: jugoslovenski putevi?
Kako se na makedonskom kaže: be cool?
Kako se na novobosanskom kaže: košarkaš?
Kako se na novohrvatskom kaže oteti?
Kako se na novohrvatskom kaže: kaciga?
Kako se na novohrvatskom kaže: pas?
Kako se na španskom kaže: abortus?
Kako se na svahiliju kaze: Izvinite, da li bi ste mogli ponoviti poslednje dve rečenice?
Kako se oblače Eskimi?
Kako se Osama Bin Laden otvara u šahu? 
Kako se Piroćanac tušira?
Kako se plavuša polomila dok je skupljala lisce? 
Kako se pozdavljaju 2 kostura?
Kako se predstavlja pas Džejmsa Bonda?
Kako se puž ubio strujom?
Kako se štreber ošiša?
Kako se terorista udvara devojci?
Kako se vidi da političar laže?
Kako se zagrevaju slovenski fudbaleri?
Kako se zove bolestan Ciga?
Kako se zove Bosanac koji koristi fen?
Kako se zove Bosanac koji ne puši? 
Kako se zove Bosanka koja studira DIF? 
Kako se zove Branko Kockica kad legne da spava? 
Kako se zove Ciga bilder?
Kako se zove Ciga čoban?
Kako se zove Ciga džokej?
Kako se zove Ciga električar?
Kako se zove Ciga koji beži iz škole?
Kako se zove Ciga koji ide otuda?
Kako se zove Ciga koji ima zakrčenje vena?
Kako se zove Ciga koji miriše?
Kako se zove Ciga koji otvara prozore?
Kako se zove Ciga koji prati modne trendove?
Kako se zove Ciga koji predaje hemiju?
Kako se zove Ciga koji prodaje CD-ove?
Kako se zove Ciga koji prodaje kokice?
Kako se zove Ciga koji radi kao zidar?
Kako se zove Ciga koji se vozi javnim prevozom bez karte?
Kako se zove Ciga koji seče luk?
Kako se zove Ciga koji vozi motor?
Kako se zove Ciga koji zna da računa?
Kako se zove Ciga kuvar?
Kako se zove Ciga matematičar?
Kako se zove Ciga pilot?
Kako se zove Ciga pisac?
Kako se zove Ciga psiholog?
Kako se zove Ciga pušač?
Kako se zove Ciga roker?
Kako se zove Ciga sa puškom?
Kako se zove Ciga terorista?
Kako se zove Ciga u brazilu?
Kako se zove Ciga u 'Bubi'?
Kako se zove Ciga u inostranstvu?
Kako se zove Ciga u odelu?
Kako se zove Ciga u reklami?
Kako se zove Cigin omiljeni fudbalski klub?
Kako se zove glavni grad Fejsbuka?
Kako se zove grčki bog bežanja sa časa?
Kako se zove izum kojim Rusi gledaju kroz zidove?
Kako se zove koalicija Srbije i Grčke?
Kako se zove kočnica na jugu?
Kako se zove kokoška u trendu?
Kako se zove kostur koji nosi kožnu jaknu?
Kako se zove kum na venčanju u Zemunu?
Kako se zove London sa ugašenim svetlima? 
Kako se zove mačor Čaka Norisa?
Kako se zove Marija koja se uda za Brus Lija? 
Kako se zove Meksikanac koji je izgubio auto?
Kako se zove muž od ose?
Kako se zove mužjak veverice?
Kako se zove najbogatiji Kinez?
Kako se zove najbolji japanski krojač?
Kako se zove najbolji random algoritam ikada?
Kako se zove najveci francuz?
Kako se zove najzahvalniji američki glumac?
Kako se zove najžući Japanac?
Kako se zove najžući Japanac?
Kako se zove nasmejani Japanac?
Kako se zove opasan pas koji čuva nameštaj?
Kako se zove pas bez nogu?
Kako se zove pas koji radi za šankom?
Kako se zove Petar pirotehničar?
Kako se zove piroćanska obaveštajna služba?
Kako se zove prvi Ciga u selu?
Kako se zove roda na električnom stubu?
Kako se zove šaljivdžija u komi?
Kako se zove sarma nudista?
Kako se zove šef italijanske mafije koji najvise voli kafu?
Kako se zove sin od alkoholičara?
Kako se zove slepi miš posle operacije očiju?
Kako se zove Slovenac iz Černobilja?
Kako se zove spori Ciga?
Kako se zove televizor bez slike?
Kako se zove vanbračno dete pilota?
Kako se zove vo u bigamiji?
Kako se zove zaljubljeni Ciga?
Kako se zove zemunski dečji hor?
Kako se zove žena Brus Lija?
Kako se zove životinja koju su otkrili u Zenici?
Kako se zovu stari Cigani?
Kako slepi miš padane u nesvest?
Kako Slovenci mere ubrzanje automobila?
Kako štreber preti batinama?
Kako su Bosanci dobili kilu u ratu?
Kako su Bosanci dobili kilu u ratu?
Kako su nastale žirafe?
Kako talibani gase požar?
Kako u akvarijumu prepoznati koja je ribica ON, a koja ONA?
Kako u Crnoj Gori zovu vanbračno dete?
Kako ugurati 50 Etiopljana u fiću?
Kako Zemunac čestita sestri položen ispit?
Kako Zemunac kaže 'Na vrh brda vrba mrda'?
Kako Zemunac piše smajlija?
Kako Zemunci igraju karte?
Kako Zemunci kažu začin ce?
Kako zove čovek koji voli musli? 
Kako zoveš Cigu sa puškom?
Kakva ideja narkomanu najčešće pada na pamet? 
Kakva je razlika između igle i aviona?
Kakvo je vreme kad ti slon padne na kola?
Kandiduju se Srbin, Albanac i Ciga za neko radno mesto. Ko će dobiti posao?
Kaže komšija Piroćancu:NEWLINE- Sin vam je nagazio na ekser!NEWLINE-...?
Kaže zet tašti:NEWLINE- Vi tako dobro izgledate. Bili biste idealan model za nekog kineskog slikara.NEWLINETašta, sva ushićena, upita:NEWLINE- A zašto baš kineskog? NEWLINE-...? 
Kineska poslovica: Pas koji laje...?
Ko čeka,...?
Ko drugome jamu kopa,...?
Ko je izmislio ribu sa povrćem i zašto?
Ko je rođen kao soko, a živi kao kokoška?
Ko pita,...?
Ko rano rani,...?
Ko se zadnji smeje,...?
Ko uzima drogu?
Koga najviše udaraju po glavi?
Koja je e-mail adresa Čaka Norisa?
Koja je jedinica za otpor?
Koja je kazna za bigamiju?
Koja je najdraža video igra narkomanu? 
Koja je omiljena bajka autostopera?
Koja je omiljena igrica narkomana?
Koja je razlika između čistačice i običnog studenta?
Koja je razlika između Crnca i automobilske gume?
Koja je razlika između Crnca i bicikla?
Koja je razlika između dupeta i kompjutera?
Koja je razlika između Juga i Jehovinog svedoka?
Koja je razlika između pada sa prvog i 10. sprata?
Koja je razlika između pedagoga i pedofila?
Koja je razlika između prodavca kompjutera i prodavca kola?
Koja je razlika između sedam plavuša i tri ovce? 
Koja je razlika između tašte i lešinara?
Koja je razlika između Više poslovne škole i ludare?
Koja je razlika između Zvezde/Partizana i babe na svadbi?
Koja je sličnost između fudbalera i košarkaša Srbije?
Koja je sličnost između prdeža i 'Otpisanih'?
Koja je sličnost između žene inženjera i morskog praseta?
Koja se životinja nakon smrti okrene jedno 500 puta?
Koja su 3 nepisana pravila?
Koje 2 reči se najviše koriste u školi?
Koje godine se desila 1914?
Koje je boje žumance, belo i li bijelo?
Koje je najstrašnije mesto na svijetu ? 
Koje je Pajino omiljeno voće (Za MATFovce, Bobino)?
Koje je vreme ja kupujem, ti kupuješ, on kupuje...?
Koji auto može da ide 120 km/h makadamom? 
Koji auto možeš da voziš 120 km/h po neasfaltiranom putu?
Koji je cigi omiljeni super heroj?
Koji je glavni uzrok razvoda?
Koji je najčešći razlog za suvu kožu?
Koji je najkraći put do ludnice?
Koji je omiljeni pokemon igrača igrica?
Koji je omiljeni školski predmet narkomana i zašto?
Koji je rekord Crnogoraca na 100m?
Koji saobraćajni znak ne postoji u Crnoj Gori?
Koji sok Ciga najviše voli?
Koji su omiljeni obroci Čaka Norisa?
Koji točak se ne okreće u krivini?
Koliko Čak Noris može da uradi sklekova?
Koliko je dugačka Drina?
Kome život visi o koncu?
Leži Crnogorac u travi i viče:NEWLINE- Ženoooooo, daj mi serum za zmije!NEWLINEPita žena:NEWLINE- Da te nije ugrizla slučajno?NEWLINE-...?
Mali Zemunac u kupatilu se kupa sat vremena. Ćale mu lupa na vrata i pita: Slinavi za koliko završavaš?
Markova mama ima troje dece: Ponedeljak, Utorak i ?
Na olimpijadi baca Crnogorac motiku i osvoji zlato, a posle ga novinari pitaju: NEWLINE- Kako Vam je to uspelo?NEWLINE-...?
Na šta liči Crnac sa velikim boginjama?
Na suđenju pita sudija optuženog Zemunca:NEWLINE- Imate li nešto za svoju odbranu?NEWLINE-...?
Na sudu odgovara Zemunac.NEWLINE- Kad ste već uzeli zlatan nakit, zašto niste uzeli i 5.000 evra koji su bili u susednoj fioci?NEWLINE-...?
Neko kuca na vrata:NEWLINE - Dobar dan, ja sam iz Jehovinih svjedoka, želeo bih da razgovaram sa vama.NEWLINE- Izvolite, uđite, sjedite. O čemu želite razgovarati?NEWLINE-...?
Od čega se atomski mrav usere od straha?
Otišao Mujo u Nemačku i jednog dana šalje Fati telegram: 'Iskopaj onaj mitraljez. Očisti ga, podmaži i vrati na isto mesto.'NEWLINEPročitao poštar telegram i odmah ga odneo u policiju. Policija došla, prekopala baštu i nije našla mitraljez.NEWLINEŠalje Mujo drugi telegram:NEWLINE'...'?
Padaju sa visokog solitera Ketrin Ešton i Angela Merkel. Koja će prva da padne?
Perice, kaži dve zamenice. -...
Petogodišnjak dolazi plačući majci:NEWLINE- Seka me počupala za kosu.NEWLINE- Nemoj se ljutiti na nju, ona još ne zna da čupanje za kosu boli.NEWLINEUbrzo nakon toga, majka začuje malenu kako plače. Ode pogledati šta se dešava.NEWLINEDečak joj reče:NEWLINE-...?
Pita ekipa RTS-a Cigu:NEWLINE- Da li vam je bilo dobro za vreme Slobodana Miloševića?NEWLINE- Pa, bilo je dobro.. Odem sa ženu u market, uzem salamu, leba, mleko za decu, sok frutela...NEWLINE- A kako vam je sada?NEWLINE-...?
Pita Eva Adama:NEWLINEAdame voliš li me?NEWLINEAdam odgovara:
Pita jedna žena drugu:NEWLINE- Kako si smršala?NEWLINE- Ma krompir, šargarepa,...NEWLINE- Pržila ili kuvala?NEWLINE-...?
Pita komšija Piroćanca:NEWLINE- Što ti ova kokoška ima jednu nogu?NEWLINE-...?
Pita mama Pericu: Ima li petica u školi?
Pita mama Pericu:NEWLINE- Kako je bilo na testu?NEWLINE- Dobro.NEWLINE- Šta ćeš dobiti?NEWLINE-...?
Pita mama Pericu:NEWLINE-Sine, šta je između tebe i one zgodne djevojke sa sprata iznad nas?NEWLINE-...?
Pita Mujica svog oca Muju:NEWLINE- Tata, kako se Zemlja okreće?NEWLINEPosle dužeg razmišljanja Mujo kaže:NEWLINE-...?
Pita štrebera njegova devojka šta je 14. februara. Šta je rekao?
Pita učiteljica malog Piroćanca: Imaš 7 jabuka i ja ti tražim 2. Koliko će ti ostati?
Pita učiteljica u školi ko zna da broji od 7 do 10. Javlja se Perica:NEWLINE- Znam ja, znam ja!NEWLINEUčiteljica:NEWLINE- Hajde Perice.NEWLINEPerica:NEWLINE- 7, 8, 9, 10.NEWLINEUčiteljica:NEWLINE- Bravo, Perice. A znaš li kako ide dalje?NEWLINEPerica:
Planiraju ludaci da pobegnu iz ludnice. Obiju bravu, ošamute stražara i preskoče ogradu.Vođa kaže: ?
Po čemu se prepoznaje piroćansko dvorište?
Posle udesa dva automobila u potpunosti slupana.NEWLINEIz jednog auta izlazi zdrav i živ, zgodan muškarac. Iz drugog auta izvuče se nepovređna lepa, zgodna žena. Muškarac joj priđe sa flašom vina koja je po sreći takođe nerazbijena i kaže:" & vbCrLf &" - Mi se moramo upoznati i nazdraviti za naše buduće prijateljstvo.NEWLINEŽena ga pogleda i pomisli: 'Kako je samo lep'. Uzme flašu i nazdravi. Zatim pruži vino muškarcu da i on nazdravi. On uzme flasu i zatvori je. Žena ga pita:NEWLINE- Zar ti nećeš nazdraviti?NEWLINE-...?
Priča Mujo Hasi:NEWLINE- Sinoć, kada sam se vraćao iz kafane, vidim na jednom ćosku, njih petorica tuku nekog jadnika. Razmišljam ja, da l' da uletim među njih... oću, neću, oću, neću... Ma reko' ulećem i ja u tuču.NEWLINE- I šta je bilo?NEWLINE-...?
Pričaju Mujo i Haso u zatvoru. Kaže Mujo:NEWLINE- Haso, šta je tebe dovelo u zatvor?NEWLINE-...?
Prilikom posete psihijatrijskoj bolnici jedan posetitelj pita direktora bolnice na osnovu čega odlučuju koga će primiti u bolnicu na lečenje.NEWLINE- Vrlo jednostavno, stavimo ga pred kadu punu vode i damo mu čajnu kašičicu, čašu i kantu, i kažemo mu da isprazni kadu na najbrži način.NEWLINE- Aha, razumem, onaj koji je normalan, ... (dopunite)
Probaj da izgovoriš slovo između m i nj.
Profesor hemije pita studenta:NEWLINE- Plin u ovoj boci je smrtonosan. U slučaju da se on oslobodi, kakve biste korake preduzeli?
Razgovaraju dva prijatelja:NEWLINE- Prošlog petka zateknem taštu pred vratima, pita me da li može da ostane par dana. Rekao sam da može.NEWLINE- I ...?
Rešava pandur ukrštene reči: deo kupatila, 4 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: Inicijali pesnika Jesenjina
Rešava pandur ukrštene reči: Kiseonik?
Rešava pandur ukrštene reči: Mera za dragocenosti, 5 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: Morski greben, 2 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: Najmanji trocifreni broj, 3 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: stanovnik Tirane, 7 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: telefonski poziv, 3 slova?
Rešava pandur ukrštene reči: Zlato?
Rešava plavuša ukrštene reči: Deo pribora za jelo, 3 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Hladno oruzje, 7 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Kokosiji proizvod, 4 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Neizleciva bolest, 4 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Neophodan začin, 2 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Vidi sliku, 5 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Vrsta životinje sa kućicom, 3 slova?
Rešava plavuša ukrštene reči: Ženin brat, 5 slova?
Rešava Zemunac ukrštene reči: Luka u Španiji 7 slova?
Šeta se Piroćanac sa devojkom. Prođu oni pored cvećare, a devojka će:NEWLINE- Joj, dragi, koliko lepo miriše ono cveće!NEWLINE-...?
Slovenija baci nuklearnu bombu na Ameriku. Amerika ništa ne vraća, tako prvi put, drugi put i treći put. Nakon toga nazove predsjednik Slovenije Džordža Buša i pita ga zašto ne vraća. Šta kaže Džordž Buš?
Složna braća kuću grade,...?
Šta 17 plavuša čeka ispred diskoteke?
Šta bi bilo da su Adam i Eva bili Kinezi?
Šta Čak Noris radi u ključaloj vodi? 
Šta će mali Perica da bude kad poraste?
Šta će se desiti ako bacimo crveni kamen u plavo more?
Šta čeka narkoman ispod jelke?
Šta Ciga radi na kompjuteru?
Šta Crnogorac jede za dezert?
Šta da radiš ako hoćeš psa u kući, a imaš decu?
Šta da radiš kad te Bosanac gađa bombom?
Šta da radite u pustinji kad je ispred vas lav, iza vas jaguar, a imate samo jedan metak na raspolaganju?
Šta dobiješ kad policajca poliješ jogurtom po glavi ?
Šta dobiješ kad staviš crnca u ključalu vodu?
Šta ima četiri noge i jednu ruku?
Šta ima prste, a nema nokte?
Šta imaš ako ti u levoj ruci stoje 3 jabuke i 4 pomorandže, a u desnoj 4 jabuke i 3 pomorandže?
Šta imaš protiv Cigana?
Šta ispadne kad se ukrste pit bul i pudlica?
Šta je 666999? 
Šta je 'aerobik'?
Šta je autostoper?
Šta je Bosanac napisao na pismenom i dobio 1 na temu kako sam se proveo na letnjem raspustu?
Šta je Čak Noris pomislio kad je sreo Vilijama Šekspira?
Šta je Čaku Norisu potrebno da za minut ubije 100000 ljudi?
Šta je džemper?
Šta je konzervatorijum?
Šta je 'licemer'?
Šta je malo žuto i skače po tepihu?
Šta je malo, duguljasto dolazi u raznim bojama i zna šta si vecero?
Šta je perika?
Šta je 'petak'?
Šta je 'pigment'?
Šta je plavuša kad se okupa?
Šta je plavuša kad završi fakultet?
Šta je prvo uradio car Dušan kad je došao na presto?
Šta je rekao Indijanac kada je video Crnca da silazi s brda?
Šta je romantičar?
Šta je 'somalija'?
Šta je tabakera?
Šta je to Ba + Na2?
Šta je to lopovluk? 
Šta je to malo crno i govori hail Hitler?
Šta je to malo crno u travi? Crnac traži bombu. Šta je to malo crno u vazduhu?
Šta je to malo zeleno, što vice muuu?
Šta je to malo, belo, sedi u uglu i jede govna?
Šta je to malo, crveno, mili po zidu?
Šta je to malo, plavo na grani i peva?
Šta je to što danju laje, a noću pliva?
Šta je to što kad se čita unazad nema k?
Šta je to zeleno i crveno i pravi 5000 obrtaja u minutu?
Šta je to zeleno, klik, crveno?
Šta je to zuto i uvek pokazuje sever?
Šta je to, crnac u kabini aviona?
Šta je to: bumbar jeste, osa nije?
Šta je to: malo, crveno, sedi u kolicima i plače?
Šta je 'transparent'?
Šta je 'ustanova'?
Šta je zebra?
Šta je zeleno kad je čisto, a belo kad je isprljano?
Šta jedu ljudožderi vegetarijanci?
Šta kavaljeru piše na grobu?
Šta kaže Betmen Robinu kada ulaze u kola? 
Šta kaže Bosanac kad vidi pola babe?
Šta kaže kinez kad vidi prazan frižider?
Šta kaže Pavaroti kad mu se povraća?
Šta kaže Saša Matić na viceve o njemu?
Šta kaže štreber pre nego što uđe stroga istoričarka u učionicu?
Šta kaže Švarceneger ženi kad završi ručak?
Šta kaže taliban kada ga pozoveš na kafu?
Šta kenguri imaju, a ostale životinje nemaju?
Šta kornjača ne može kad je okreneš na leđa?
Šta krava daje posle zemljotresa?
Šta leti, a nema krila?
Šta liči na pola jabuke?
Šta ljudožderi jedu kad je post?
Šta mislite o zatvorenim bazenima?
Šta muvi zadnje proleti kroz glavu kad udari u šoferšajbnu?
Šta nikada ne možeš pojesti za doručak?
Šta označava crna vlas kose na glavi jedne plavuše?
Šta predstavljaju 4 konja ispred skupštine?
Šta rade 2 vuka kad idu ulicom?
Šta rade mlada i mladoženja prve bračne noći?
Šta rade mladenci prve bračne noći? 
Šta rade pilići u kafani?
Šta radi 10 mazohista ispred vešala?
Šta radi Bosanac kad završi ekonomski fakultet?
Šta radi Čak Noris kada zakasni na bus?
Šta radi Ciga do pojasa u vodi?
Šta radi Ciga na kiši?
Šta radi Ciga na olimpijadi?
Šta radi Ciga na raskrsnici?
Šta radi Ciga u 4h popodne?
Šta radi Ciga u mraku?
Šta radi crnogorski virus u kompjuteru? 
Šta radi Dorćolac u Zemunu?
Šta radi Piroćanac kad ima zatvor?
Šta radi Piroćanac kad mu gori kuća?
Šta radi plavuša na dnu mora?
Šta radi programer kad mu je vruće?
Šta radi ronilac u šumi?
Šta radi štreber kad je lepo vreme?
Šta radi štreber kad mu roditelji otputuju?
Sta radi Zemunac na selu?
Šta radiš kad hoćes da usitniš 100 dinara?
Šta se dobija kad se Crnogorac ubaci u rernu?
Šta se dobije kad se ukrste ćurka i pečurka?
Šta se dobije kada se baba stavi u vrelu vodu?
Šta se dobije kada se beba stavi u vrelu vodu?
Šta se dobije kada se mladunče od kamile stavi u vrelu vodu?
Šta se dobije kada se ispresuje Piroćanac?
Šta se dobije kada se stavi Bosanac u ugao?
Šta se dobije kada se ukrste 2 stonoge?
Šta se dobije kada se ukrste Crnogorac i Japanac?
Šta se dobije kada se ukrste gorila i bodljikavo prase?
Šta se dobije kada se ukrste krava i pčela?
Šta se dobije kada se ukrste ruža i krokodil?
Šta se dobije kada se ukrste slon i miš?
Šta se dobije kada se ukrste splav i praćka?
Šta se dobije kada se ukrste zec i konj?
Šta se dobije kada se ukrste zmija i jež?
Šta se dogodi kad jedna plavuša trči prema drugoj?
Šta Slovenci koriste za nadgledanje vazdušnog prostora?
Šta treba dati slonu kad ima proliv?
Šta urade naši fudbaleri kad pobede Argentinu?
Šta uraditi kada epileptičar dobije napad u kadi?
Šta zec ima na leđima kad leti?
Šta Zemunci prave 31. decembra?
Šta znači demokratija?
Šta znači DS?
Šta znači DSS?
Šta znači 'nemati'?
Šta znači NIKE?
Šta znači PDV?
Šta znači SNS?
Šta znači SPS?
Šta znači SRS?
Što je to algoritam? 
Stoje na stanici pandur i dizelaš, pa će dizelaš panduru:NEWLINE- Znaš koja je razlika između tebe i ovog voza?NEWLINE- Nemam pojma.NEWLINE- Voz ima dva razreda, a ti ni toliko.NEWLINEMisli se pandur i kaže:NEWLINE- A znaš ti koja je razlika između tebe i tog voza?NEWLINE- Ne znam.NEWLINE-...?
Tetka pita malog Pericu: Zašto tako plačeš, mali moj?
Titanic tone. Džon:NEWLINE- Koliko je do zemlje odavde?NEWLINEDžek:NEWLINE- 1 km.NEWLINEDžon skoči u more i pita:NEWLINE- U kojem smeru?NEWLINE-...?
U Beogradu gužva, svi automobili stoje. Jednom tipu neko kuca na prozor. Ovaj otvara prozor:NEWLINE- Druže, šta je ovo?NEWLINE- Teroristi oteli celo predsedništvo Srbije. Traže 10.000.000 evra, ili će da ih poliju benzinom i zapale, pa skupljamo priloge.NEWLINE- Ok, daću, nije problem. A koliko se daje otprilike?
U čemu je razlika između mačke i Čaka Norisa?
Ubio crnogorac ženu posle 35 godina braka. Na suđenju pita ga sudija: Pa dobro, što ste to uradili baš sada nakon toliko godina, a ne nekada ranije? 
Ugledavši Šćepanovo otečeno izgrebano lice, modricu na oku i zamotanu ruku Crnogorac ga upita:NEWLINE- Šta se to desilo sokole?NEWLINE- Borio sam se za čast jedne dame.NEWLINE- I šta je bilo jado?NEWLINE-...?
Uhvatili u ratu grupu Crnogoraca i vodili ih nekom livadom, kad pita Crnogorac:NEWLINE- Gde nas ovo vodite?NEWLINE- Na streljanje.NEWLINE-...?
Ulazi Piroćanac u kafanu i pita jednog čoveka:NEWLINE- Jesi li ti onaj što je mom detetu spasio zivot da se ne udavi u reci?NEWLINE- Jesam, ne morate da mi zahvaljujete.NEWLINE-...?
Ulazi Piroćanac u kafic i narucuje kafu, okrene se a iza njega tri devojke i on ih pita:NEWLINE- Devojke, šta pijete?NEWLINE- Koka-kolu.NEWLINE-...?
Usred tačke zapali se cirkus i voditelj smiruje publiku: ...?
Vest dana: Piroćanac razbio ciglom izlog zlatare i pokrao svo zlato.NEWLINEKad je uhvaćen?
Vodi pandur jednog čoveka u zatvor. Čuje se galama i pita on policajca:NEWLINE– Kakva je to galama?NEWLINE– Ma ništa, kolege izvršavaju smrtnu kaznu na električnoj stolici.NEWLINE– A zašto osuđenik toliko viče?NEWLINE–...?
Voze se Zemunac i Dorćolac u kolima. Ko vozi?
Zašto ajkula nema rogove?
Zašto alkoholičar žmuri dok pije?
Zašto balerine plešu na prstima?
Zašto banana ide kod doktora?
Zašto bebe plaču (Čak Noris)?
Zašto bele ovce pojedu više trave nego crne?
Zašto bi plavuša volela da živi u Sloveniji?
Zašto bosanac kad uđe u tenk nosi dve glavice kupusa?
Zašto Bosanac ne jede krastavac iz tegle?
Zašto Bosanaca ima svuda po svetu?
Zašto Bosanci imaju smeđe oči?
Zašto Cezar nosi sandale?
Zašto Cigani ne pričaju preko mobilnog na romskom?
Zašto Cigani plaču kad gledaju Titanik?
Zašto Crnogorac sedi na klupi i plače?
Zašto crnogorci dolaze u Srbiju?
Zašto deda Crnogorac nosi stakleni štap?
Zašto deda mraz ima lenjir?
Zašto hirurg stavlja rukavice prije operacije? 
Zašto Hrvati i Šiptari ne gaje kokoške?
Zasto Hrvatska nikad neće napasti Sloveniju?
Zašto Indijanci sahranjuju mrtve iza brda?
Zašto Internet ne može da zameni standardne štampane novine?
Zašto Italijani nikad ne roštiljaju?
Zašto je bitan timski rad?
Zašto je Čak Noris najjači?
Zašto je Hitler nosio crvene tregere?
Zašto je narkoman napravio slamku od 3m?
Zašto je odložen fudbalski meč između Kolubije i Jamajke?
Zašto je ptičji grip najopasniji u Crnoj Gori?
Zašto je Slovencima svaka fudbalska utakmica međunarodna?
Zašto je u skupštini potrebniji veterinar nego lekar?
Zašto je žirafa omiljena životinja Piroćancu?
Zašto Jevrejin na pitanje uvek odgovara pitanjem?
Zašto Jugo ima grejače samo na zadnjem staklu?
Zašto kornjača nema oklop?
Zašto kostur ne skače u vodu?
Zašto krava pase travu?
Zašto ljudožderi vole da jedu devojke?
Zašto ljudožderi vole da jedu trudnice?
Zašto magnet uvek ima devojku?
Zašto mrtvaci ne mogu da igraju fudbal?
Zašto Mujo ima nos pun perja?
Zašto na vratima policijskih kola piše policija?
Zašto ne prave Marsovci zurke?
Zašto neki psi imaju zatupaste njuške?
Zašto Oktavijan nosi sandale?
Zašto pandur naručuje 3 kafe odjednom?
Zašto pandur nosi pancir kada ulazi u kafanu?
Zašto pandur ostavlja knjige u policijskim kolima?
Zašto pas liže sebi prepone?
Zašto pas maše repom?
Zašto Piroćanac premotava video snimak svadbe unazad?
Zašto Piroćanac skida tapete sa zida?
Zašto Piroćanac stavlja ruku na usta kada povraća?
Zašto Piroćanci imaju rupu na frižideru?
Zašto Piroćanci ne jedu eurokrem?
Zašto plaviša stalno gazi pauke?
Zašto plavuša baca sat u vazduh?
Zašto plavuša baca travu na ulicu?
Zašto plavuša donosi reket u restoran?
Zašto plavuša drži kompjuter na zemlji?
Zašto plavuša drži naočare na stomaku?
Zašto plavuša drži novčanik na televizoru?
Zašto plavuša drži patike u kavezu?
Zašto plavuša drži radijator na sred sobe?
Zašto plavuša drži šećer ispod jastuka?
Zašto plavuša ide u ćošak kada joj je hladno?
Zašto plavuša izlazi napolje kada grmi?
Zašto plavuša jede novine?
Zašto plavuša kada ide u prodavnicu nosi merdevine?
Zašto plavuša maže korektorom ekran kompjutera?
Zašto plavuša maže vrat margarinom?
Zašto plavuša menja bebi pelene jedanput mesecno?
Zašto plavuša ne doji bebu?
Zašto plavuša ne zna da napiše broj 11?
Zašto plavuša nosi broj cipela 45 na izborima?
Zašto plavuša nosi kompjuter u dom zdravlja?
Zašto plavuša nosi naočare na stomaku?
Zašto plavuša nosi pušku na stadion?
Zašto plavuša nosi šal kad radi na računaru?
Zašto plavuša nosi sekiru u kolima?
Zašto plavuša otvara jogurt u super-marketu?
Zašto plavuša otvara mleko u prodavnici?
Zašto plavuša šeta dok se tusira?
Zasto plavuša sipa vodu u kompjuter?
Zašto plavuša skače sa mosta u reku? 
Zašto plavuša skida vrata od kupatila kad se tušira?
Zašto plavuša skuplja prazne flaše u zatvoru?
Zašto plavuša stavlja čašu ispred kuce?
Zašto plavuša stavlja CD u šerpu?
Zašto plavuša stavlja kacigu na glavu?
Zašto plavuša stavlja sat na rane?
Zašto plavuša stoji uveče ispod drveta?
Zašto plavuša uči na krovu?
Zašto policajac zida okruglu kuću?
Zašto sarma nema dečka?
Zašto se deca u Sloveniji ne smeju istezati na fizičkom?
Zašto se Perica osećao kao general u školi?
Zašto se plavuša valja po putu?
Zašto se saobraćajac nikad ne kupa?
Zašto se ptice u gnezdu nikada ne smeše?
Zašto se štreber obraduje skraćenim časovima?
Zašto se svemir širi? 
Zašto slon ne koristi kompjuter?
Zašto slon nema kompjuter? 
Zašto slonovi nose tamne naočare?
Zašto slonovi suviše piju?
Zašto štreber ima švalerku i ženu?
Zašto su 3 praseta pobegla od kuće?
Zašto su astronauti otišli sa meseca?
Zašto su četvoronošci loši plesači?
Zašto su Crnogorci odbili stolicu u UN?
Zašto su Crnogorci zabranili izvoz kamena iz Crne Gore?
Zašto su lovačkim psima uvek spuštene uši? 
Zašto su Saša i Dejan Matić izbačeni iz voza? 
Zašto su se udavili Bosanci na trajektu?
Zašto su Turci toliko zaostali?
Zašto Supermen leti?
Zašto tako brzo jedeš te kolače sine? Zar si zaboravio na sestru? 
Zašto tele plače celi dan?
Zašto treba jesti pasulj?
Zašto u Americi nema ljudoždera (Čak Noris)?
Zašto u Kini nema komaraca?
Zašto u Ljubljani više nema disko klubova?
Zašto u Sloveniji nema Velikog brata?
Zašto u Sloveniji u školi nemaju geografske karte?
Zašto u španskim restoranima postoje 2 vrste bubrega?
Zašto u Zemunu ne pada sneg?
Zašto vojna mornarica prima više neplivača nego plivača?
Zašto zatvorenici ne mogu da igraju fudbal?
Zašto zecu vire uši kad se sakrije?
Zašto žirafa ima dugačak vrat? 
Zaustavi pandur narkomana zbog prebrze vožnje i kaže mu:NEWLINE- Izađi da duvaš!NEWLINEA narkoman će na to iznenađen:NEWLINE-...?
Zaustavi policajac vozača i pita:NEWLINE- Sta imate od zimske opreme?NEWLINE-...?
Zet zabrinuto pita doktora za zdravlje svoje tašte:NEWLINE- Šta joj je, doktore?NEWLINE- Ono najgore.NEWLINE- Pa recite mi!NEWLINE-...?
Zvoni telefon u mesari. Pita čovek:NEWLINE- Imate li svinjsku glavu?NEWLINE- Da.NEWLINE- A pileće noge?NEWLINE- Da, mesar će nervozno.NEWLINE-...?
Izmenjaj glagol biti (ja ..., ti ..., on ..., itd.).
Kako se zove Ciga koji dobro pamti?
Šta je školski marš?
Plavuša autom pregazila četiri čoveka. Zaustavi je policajac i upita:NEWLINE- Jeste li vi normalni? Pregazili ste četiri čoveka!NEWLINE-...?
Zašto plavuša u kosi ima i po koji crni pramen?
Plavuša prvi put sprema ručak. Kad je pojeo nekoliko zalogaja, muž je upita:NEWLINE- Čime si punila šarana, draga?NEWLINE-...?
Zašto plavuša sedi na listu papira na autoputu?
Otišao Suljo da peca na neko jezero u Americi gde je inače pecanje zabranjeno. Ribe k’o peska. Začas nahvatao punu kantu ribe i taman je poneo, kad – rotacija. Murija.NEWLINE- Gospodine, ovde je pecanje zabranjeno. Moraćete krivično odgovarati za te ribe.NEWLINE- Ovo su moje ribe.NEWLINE- Kako?NEWLINE- Lepo. Ja ih svako jutro donesem ovdje na jezero, pustim ih da se malo isplivaju, poslije ih zovnem, one se fino vrate u kantu, nosim ih kući i sve tako. Hoćete li da vam pokažem?NEWLINE- Hajde.NEWLINESuljo istrese ribe u jezero. Tajac nekoliko sekundi. Policajac:NEWLINE- Hajde sad.NEWLINE- Šta?NEWLINE- Pa zovni ih.NEWLINE- Koga?NEWLINE- Pa ribe.NEWLINE-...?
Kako kriminalci broje pare posle pljačke?
Sudija pita optuženog:NEWLINE- Zašto ste ukrali auto?NEWLINE- Žurio sam na voz.NEWLINE- Mogli ste tramvajem.NEWLINE-...?
Zašto je Mrtvo more mrtvo?
Kog vitamina ovca najviše ima?
Profesor matematike pita Pericu: 'Ako sabereš 2.506 i 6.708, pa pomnožiš sa 6 i podeliš sa 22, šta dobiješ?'
Došao Amerikanac u Bosnu i čuo da su Bosanci prirodno glupi. Šeta se on tako i ugleda Muju i pomisli sad će da ga zezne za pare. Kaže on Muji:NEWLINE- Gle prijatelju, ja tebi postavim pitanje i ako ti ne znaš odgovor, ti meni daš 5 dolara. A onda ti meni postaviš pitanje a ako ja ne znam odgovor, ja tebi dam 50 dolara.NEWLINEMisli se Mujo, misli, i kaže:NEWLINE- Aj' može!NEWLINE- Kolika je udaljenost između Zemlje i Sunca?NEWLINEGleda Mujo u njega, pojma nema i izvadi 5 dolara i da mu. Strpa Amer pare u džep i kaže: Aj' sad ti mene nešto pitaj!NEWLINE- De ti meni bolan reci, šta je to, ima dve noge kad ide uzbrdo, a 3 kad ide nizbrdo?NEWLINEGleda Amer u njega, problijedio, pojma nema, pretraži internet, opet ništa, i izvadi 50 dolara i da mu. Nije mu vrag dao mira i pita on Muju:NEWLINE- Ajde, molim te, reci mi šta je to?NEWLINE-...?
Dolazi čovek u zavod za zapošljavanje i pita:NEWLINE– Imate li neki posao za mene?NEWLINE– Naravno!NEWLINE– Kakav?NEWLINE– Odličan! Imaćete svoju kancelariju, sekretaricu i vozača, a plata će vam biti 2000 eura.NEWLINE– Je l' vi to mene zezate?NEWLINE–...?
Zaustavlja policajac Hasu i kaže:NEWLINE- Gospodine dajte mi vašu vozačku i saobraćajnu.NEWLINE-...?
Zasto veš mašina ima rasistički koncept?
Sin se spremio za izlazak u grad i pita:NEWLINE- Tata, imaš li para?NEWLINE-...?
Šta je slonovača?
Kako sa Jugom za 10 sekundi ubrzati do 100 km/h?
Kaže žena mužu: Kupi mi nešto što ide od 0 do 100 za par sekundi. Šta je muž kupio?
Zašto ptice u jesen lete na jug?
Ide čovek ulicom i jede batak. Odjednom baci kost na ulicu a prolaznik ga pita:NEWLINE- Zašto bacaš otpatke?NEWLINE-...?
Zaustavi se šleper na autoputu. Priđje prostitutka, a vozac je pita:NEWLINE- Šta radis za 50 Evra?NEWLINE- Sve.NEWLINE-...?
Opljačkali Mujo i Haso banku i svaki uzme po jedan džak. Posle nekoliko meseci sretnu se oni, i Mujo pita Hasu:NEWLINE- Šta je bilo u tvojoj torbi?NEWLINE- Oko pola miliona evra. Kupio sam kuću, auto, proputovao sam dosta,... A u tvojoj?NEWLINE- Ma, puna vreća računa, ...?
Imaš 4 čokolade i ovaj pored tebe ti uzme 3. Šta ti ostaje?
Kaže tip devojci: 'Dođi večeras kod mene, nema nikog kod kuće.' I ona dođe, zvoni, i ...?
Šta radi Čeh posle svadbe?
Bacio se narkoman sa 2. sprata i ljudi se okupe oko njega i pitaju ga:NEWLINE- Šta se desilo?NEWLINE-...?
Došao Crnogorac u policijsku stanicu i poneo jastuk.NEWLINE- Izvolite, gospodine.NEWLINE-...?
Zašto su kamikaze nosile slem?
Zašto Španci ne pevaju himnu?
Koji je najteži posao Crnogorcu?
Stoji čovek na benzinskoj pumpi ceo dan. Dosadilo to radniku na benzinskoj, pa pita on čovjeka:NEWLINE- Čoveče, šta radite ceo dan ovdje?NEWLINE-...?
Prodavac iz telešopa ubeđuje lika:NEWLINE- Zaboravite odmah sve što ste znali o jastucima!NEWLINE- Dobro, važi!NEWLINE- Da li znate kakav jastuk Vama treba?NEWLINE-...?
Bilo neko takmičenje proizvođača piva, pa u pauzi išli ljudi nešto popiti. I sad predstavnik Heinekena naruči Heineken, onaj iz Goessera naruči Goesser, onaj iz Stele naruči Stelu, samo Irac iz Guinnessa naruči Pepsi. Pitaju ga ostali:NEWLINE- Pa dobro, kako možeš na takmičenju pivara naručiti Pepsi?NEWLINE-...?
Šta trenira čistačica?
- Kakva ti je to masnica na oku?NEWLINE- Potukao sam se zbog devojke.NEWLINE- Sa kim?NEWLINE-...?
Usred noći probudi žena muža i kaže:NEWLINE- Dragi, baš sam nešto ružno sanjala i prepala sam se. Znaš, kada sam bila mala i kad sam se usred noći bojala mraka, ili kad mi je bilo hladno, mama bi me uvek privila sebi, zagrlila i poljubila.NEWLINE-...?
Zašto Piroćanac ne malteriše kuću? 
Policija ti cepa drva.NEWLINE-...?
Kako se zove miš koji ima misiju?
Igraju se djeca skrivača u žitu. I kaže jedan mali:NEWLINE- Gde god se budete sakrili u žitu, moj prijatelj koji će sada doći će vas 100 posto sve pronaći. Evo, sada se sakrijte, on dolazi!NEWLINEI sakriju se deca, pa dolazi taj prijatelj i govori mu dečko:NEWLINE-...?
U kojim organima se najčešće nalaze paraziti?
Kako se zove kriva vrba?
Kako se zove planina kroz koju je Nik kopao tunel?
Šta je otrov za miševe?
Koja je poslednja ploča Tome Zdravkovića?
Pričaju dva drugara:NEWLINE- Devojka me vodi na izložbu kućnih ljubimaca.NEWLINE- Dobro, pa?NEWLINE-...?
Šta si uzeo ženi za 8. mart?
Zašto Karadžić neće da se preda u Hag?
Ide zlo prase kroz šumu i naiđe na dobru vilu. Pita ga dobra vila:NEWLINE- Ko si ti?NEWLINE- Ja sam zlo prase!NEWLINE- E pošto si zlo prase, imaš pravo samo na jednu želju.NEWLINE-...?
Izašla mama sa sinom napolje u šetnju i usput sretne svoju jako lepu i zgodnu prijateljicu. Kaže Mama sinu:NEWLINE– Sine, poljubi tetu.NEWLINE– Ne, mama!NEWLINE– Čuješ šta ti kažem, poljubi tetu odmah. Ne budi nepristojan!NEWLINE– MAMA, rekao sam NE!NEWLINE– A zašto nećeš da je poljubiš?NEWLINE–...?
U supermarketu:NEWLINE- Imate li džigerice?NEWLINE...?
Šta radi žena kad joj muž trči cik-cak po dvorištu?
Leti orao iznad grada, kad za njim ide vrabac, sav zadihan:NEWLINE- Orle, orle, orle!NEWLINE- Reci.NEWLINE- Kako to ti tako fino letiš, skoro ne mašući krilima, a ja moram 5 puta u sekundi mahnuti kako bih leteo?NEWLINEPogleda ga orao, odmahne desnim krilom i kaže:NEWLINE-...?
Učiteljica zadala temu za pismeni zadatak: 'Da sam direktor'. Svi pišu, samo Perica sedi skrštenih ruku. Pita ga učiteljica:NEWLINE– A što ti ne pišeš, Perice?NEWLINE-...?
Jedne večeri četiri prijatelja studenta su bili na zabavi i nisu učili za test koji je trebao biti sljedeći dan. Ujutro su isplanirali sljedeće: zaprljali su se što su bolje mogli, zatim su takvi otišli do profesora i rekli mu da su prošlu noć bili na vjenčanju, a na povratku im je pukla guma na autu pa su ga morali gurati natrag i zbog toga nisu u stanju pisati test. Profesor je ljubazno dozvolio da pišu test za 3 dana. Zahvalili su mu i rekli da će biti spremni za 3 dana. Trećeg dana su otišli pisati test. Profesor je rekao da im je pripremio poseban test i da će svatko od njih pisati u drugoj prostoriji. Svi su se složili s tim budući da su se dobro pripremili. Test se sastojao od jednog pitanja za 100 bodova.NEWLINEKoje je pitanje?
Dođe pacijent kod zubaru i on mu kaže:NEWLINE- Sada vičite najglasnije što možete.NEWLINE- Ali mene ništa ne boli, doktore.NEWLINE-...?
Takmičili se Amerikanac, Francuz i Srbin ko ima najboljeg vojnika. Predsednik Amerike: Ajde ti skoči sa one tamo kule!NEWLINE- Ali ne mogu, imam ženu, decu, familiju,...NEWLINE- Bruko jedna, obrukao si i mene i celu našu državu!NEWLINEPredsednik Francuske: Ajde ti skoči sa one tamo kule!NEWLINE- Ali ne mogu, imam ženu, decu, familiju,...NEWLINE- Bruko jedna, obrukao si i mene i celu našu državu!NEWLINEPredsednik Srbije: Gledajte šta je pravi vojnik. Živorade!NEWLINE- Molim?NEWLINE- Je l' vidiš tamo onu kulu?NEWLINE- Vidim.NEWLINE-...?
Pričaju dva deteta:NEWLINE– Pogodi kako mi se zove vaspitačica, na slovo T.NEWLINE– Tanja.NEWLINE– Ne.NEWLINE– Tijana.NEWLINE– Ne.NEWLINE– Tamara.NEWLINE– Ne.NEWLINE– Ne znam, kako se zove?NEWLINE–...?
Zašto Jovica igra šah crnim figurama?
Šeta baba grobljem i naiđe na grobara i pita ga gde je grob 143. A grobar kaže:
Sede dva Zemunca u kafiću.NEWLINE- Brate, vidi ove što ulazi u kafić koliko je debela, sve će nas pojesti.NEWLINE- Konjino to mi je sestra!NEWLINE-...?
Mujo sedi u čekaonici opštinskog suda. Nakon dva sata čekanja, nailazi sudija koji ga upita:NEWLINE- Izvinite što kasnim, zbog čega ste vi ovdje?NEWLINE- Zbog tetkinog nasledstva.NEWLINE- Da li ste dugo čekali?NEWLINE-...?
Čovek želi da iznajmi stan. Primetio je mrlje na zidu i reče:NEWLINE- Kakve su ono mrlje na zidu?NEWLINE- Pre vas ovde je bio hemičar koji se bavio opasnim eksperimentima.NEWLINE- I to su hemikalije?NEWLINE-...?
Došao muž ženi sav pijan. Žena mu opali šamar i reče:NEWLINE- Hoćeš li još piti?NEWLINEMuž ćuti. Žena mu ponovo opali šamar i reče:NEWLINE- Hoćeš li još piti?NEWLINEMuž i dalje ćuti. Žena mu ponovo opali šamar i reče:NEWLINE- Hoćeš li još piti?NEWLINEMuž konačno progovori i kaže joj:NEWLINE...?
Perica zove policiju:NEWLINE- Policija, policija, brzo dođite, ovde ima puno mrtvih ljudi!NEWLINE- Recite gde se nalazite.NEWLINE-...?
Dolazi Perica kući i pita:NEWLINE- Sa čim se jedu ove makarone?
Vraća se sin sa psom kući i kaže:NEWLINE- Tata, danas sam učinio jedno dobro delo!NEWLINE- Kakvo, sine?NEWLINE- Komšija je trčao na autobus,...(nastavite).
U tri ujutro, u olujnoj noći, neko lupa na vrata. Mujo otvara vrata kuće, a pred njim stoji pijanac, jedva stoji na nogama. Pijanac moli Muju da izađe da ga malo pogura.NEWLINE– Nema teorije, tri je ujutru, čoveče!NEWLINEI zalupi mu vrata pred nosom. Fata:– Ko je bio?NEWLINE- Ma neki pijanac, traži da ga poguram.NEWLINE- Jesi li mu pomogao?NEWLINE- Nisam lud, tri je ujutru i napolju lije k’o iz kabla!NEWLINE– Sram te bilo! Sećaš li se kad smo se prije dva mjeseca vraćali od Sulje i kad su ti kola crkla po onoj kišurini? Da se ona dvojica momaka nisu zaustavili da te poguraju, nikad se ne bismo odande izvukli.NEWLINEMujo se malo postidi i na kraju se obuče, otvori vrata i prodere se u mrak i kišu:NEWLINE– Halo, jesi li još tu?NEWLINE– Jesam, dere se pijanac.NEWLINE– Treba li te još pogurati?NEWLINE– Treba, hvala lepo!NEWLINE– A gde si?NEWLINE–...?
Šta kaže Crnogorac kada ga zovu na proslavu 20 godina mature?
Plavuša muva Zemunca:NEWLINE- Joj, kako si mi lep, sav sladak, tako lepo obrijan, super ti stoji ta trenerka, a i parfem ti je super.NEWLINEZemunac se trgne i odvali joj šamarčinu:NEWLINE-...?
Upoznaje se plavuša sa nekim likom i on se pohvali njoj:NEWLINE- Ja sam plastični hirurg!NEWLINEA plavuša će na to:NEWLINE-...?
Šta urade fudbaleri Srbije kad pobede Brazil?
Sa kojim zemljama se graniči Rusija?
Habiba dođe kod svog doktora na pregled, međutim on ima veliku gužvu pa je pošalje svom mlađem kolegi s kojim deli ordinaciju. Pet minuta kasnije, Habiba izjuri iz ordinacije i počne vrišteći trčati niz hodnik. Zaustavi je stariji doktor i smiri te odvede u svoju ordinaciju da mu se izjada. Pet minuta kasnije, stariji doktor uleti u ordinaciju mlađeg kolege i bijesno ga upita:NEWLINE– Šta vam je, kolega! Gospođa ima 63 godine i muža, troje dece i sedmero unučadi! Zašto ste joj rekli da je trudna!?NEWLINEMladi ljekar, bez da digne pogled sa kartona kojeg je ispunjavao upita:NEWLINE-...?
Umrli Bosanac, Rus i Amerikanac. Dođe đavo i kaže:NEWLINE– Bacite nešto u ovo jezero, i ako ja nađem to što ste bacili idete u pakao, a ako ne nađem idete u raj!NEWLINEPrvo Rus baci iglu, ode đavo i posle pola minuta nađe. Onda Amerikanac baci dugme, eto đavola posle pola minute nađe i Amerikanac i Rus odoše u pakao. Baci Bosanac nešto, ode đavo i nema ga deset dana. Izađe đavo i pita Bosanca:NEWLINE– Ama šta si to bacio pa ne mogu da nađem?NEWLINE-...?
Bio Mujo u lovu i ulovio medveda. Pita ga Haso:NEWLINE- Je l’ bolan, kako ulovi ovolikog međeda?!NEWLINEOdgovara mu Mujo:NEWLINE- Pucao sam u njega 100 puta.NEWLINE- A koliko si ga puta pogodio?NEWLINE-...?
Pitali Cigu: Šta ćeš biti kad porasteš?
Mujo na kvizu odgovara na pitanje za 100.000 evra.NEWLINEPitanje glasi: Koji je glavni grad Hrvatske?NEWLINEa) KninNEWLINEb) ZagrebNEWLINEc) SisakNEWLINEd) SplitNEWLINEMujo se misli, misli, pa na kraju kaže:NEWLINE– Ja bih ipak pozvao pomoć, iskoristio bih "Pozovi prijatelja", pa bih pozvao svog jarana Hasu.NEWLINE– U redu, pozvaćemo vašeg prijatelja Hasu – odgovara voditelj.NEWLINE– Halooooo, Haso? Ovde voditelj kviza ”Milioner”. Vaš prijatelj je zapeo na jednom pitanju pa izvolite, imate 30 sekundi.NEWLINE– Zdravo Haso, šta ima? Kako su ti Fata i deca, ima li šta novo?NEWLINEI tako teče priča dok ne istekne 30 sekundi. Sirena se oglasi, a Mujo ga ne upita koji je glavni grad Hrvatske.NEWLINE– Pa dobro Mujo, zašto niste pitali svog prijatelja za odgovor? – začuđeno će voditelj.NEWLINE–...?
Mali Ciga kaže mami:NEWLINE- Ali mamo, ja ne volim sir s rupama!NEWLINEMama odgovara:NEWLINE-...?
Takmičili se Amerikanac, Nemac i Crnogorac ko će da probije kineski zid. Amerikanac turira svoj kadilak i opali u zid ali ništa. Pa Nemac turira svoju mečku i opali u zid ali opet ništa. Došao red na Crnogorca, a Amerikanac i Nemac su već odustali od takmičenja. Crnogorac turira, turira fiću i krene i probi zid. Tad će njemu ova dvojica:NEWLINE- Pa kako ti probi zid, a mi ovakva besna auta imamo?NEWLINE- E, sada ćete videti.NEWLINEOtvori Crnogorac haubu i kaže:NEWLINE-...?
Kako se zove žena koju je pregazio voz?
Zašto pita stalno sedi kući?
Kako se zove odrasli pelikan?
Kako se zove kad ti mistična osoba ukrade zavesu?
Kako se zove vegeta kad na nju sleti muva?
Koju rasu pasa naročito ne voli Šešelj?
Koji je maternji jezik kosača?
Kako otpozdravlja dvoglavi orao na ćao?
Kako se zove baba diler?
Što se poručuju 3 kafe?
Ide slon preko mosta, a miš za njim. Gde ide miš?
Kako se zove Šrek u Finskoj?
Ulazi Ciga u ordinaciju, i sa vrata kaže:NEWLINE- Doktore, treba mi potvrda da ne mogu da radim.NEWLINEDoktor pita:NEWLINE- A šta ti fali?NEWLINE-...?
Učili Mujo i Haso da skaču padobranom. Na prvom praktičnom skoku, instruktor im objasni kako da otvore padobran:NEWLINE- Prva ručica je za otvaranje, a druga je rezervna, u slučaju da se padobran ne otvori.NEWLINEPrvo je došao red na Hasu. On skoči i nakon što je povukao ručicu, padobran se otvori. Nakon toga i Mujo skoči, međutim, obe ručice pukoše, tako da on projuri pored Hase. A Haso će na to, skidajući padobran:NEWLINE-...?
Zašto Piroćanac, koji se upravo dovezao na parking, sebi reže nogu testerom?
Koja je razlika između slona i klavira?
- Zašto nisi juče došao na posao?NEWLINE- Stric mi je u bolnici.NEWLINEPosle 7 dana:NEWLINE- Jel' ti stric još u bolnici?NEWLINE-...?
- Šta studiraš?NEWLINE- Medicinu.NEWLINE- E, da te pitam: Ceo dan mi curi nos, šta da radim?NEWLINE-...?
Otišao Ciga u kafanu i pita kelnera:NEWLINE- Je l' imate divlju patku?NEWLINE-...?
Koja je razlika između običnog studenta i čistačice na fakultetu?
Dolazi bolesnik kod doce i pita:NEWLINE- Doktore, koliko mi je još ostalo da živim?NEWLINEPa će na to doca:NEWLINE- Pa, nije još mnogo.NEWLINE- A koliko je to?NEWLINE- Pa, još deset.NEWLINE- Čega deset? Meseca, godina, dana, nedelja...?NEWLINE-...?
Grdi učiteljica Pericu:NEWLINE- Perice, nemoj biti mangup, ne smeš se tući, moraš naučiti uzimati i davati!NEWLINE-...?
Zasto je stranka opozicije izgubila na zadnjim izborima u Crnoj Gori?
Koliko nogu ima sto i jedna ovca?
Na čemu spava Mirko Alvirović (tj. ispod glave)?
Šta radi Mirko Alvirović kad mu se pocepa obuća?
Kakav trag je ostavio Mirko Alvirović?
Kakve žurke je najviše voleo Mirko Alvirović?
Na čemu Mirko Alvirović surfuje?
Šta vidi Mirko Alvirović na kraju tunela?
Šta traži Mirko Alvirović od krojača?
Koji je omiljeni instrument Mirka Alvirovića?
Na čemu Mirko Alvirović zida kuću?
Šta je Mirko Alvirović poklonio Čedi Jovanoviću za rođendan?
Koji vetar duva kad je Mirko Alvirović na moru?
Šta ima Mirko Alvirović na glavi kad mu nije čista savest?
Šta je Mirko Alvirović zapalio na protestu?
Zašto su italijanski autoputevi vrlo opasni?
Zašto ne treba da vozite nemačkim autoputevima?
Koja je omiljena poslovica Mirka Alvirovića?
Koji je omiljeni književni lik Mirka Alvirovića?
Šta deli Mirko Alvirović kad sudi fudbalsku utakmicu?
Šta je uradio Mirko Alvirović kad nije znao da odgovori na pitanje u kvizu Milioner?
Šta je bacio Mirko Alvirović čoveku koji se davio u reci?
Zašto Mirko Alvirović ne ide u Izrael?
Šta ima Mirko Alvirović kad pojede pasulj?
Zašto Mirko Alvirović ne ide u Guču?
Šta gleda Mirko Alvirović na jutubu?
Rešava Mirko Alvirović ukrštene reči: Kako se zove državno uređenje u kome vladaju kralj i kraljica?
Kako Mirka Alvirovića plaćaju na RTS-u?
Šta je radio Mirko Alvirović dok je imao fritezu?
Šta radi Mirko Alvirović kad mu je rođendan?
Kako se čuje motor u Makedoniji?
Šta radi Mirko Alvirović u poslednjoj nedelji oktobra u 3 ujutru?
Kako Mirko Alvirović prafi selfi?
Upada policija kladioničaru u kuću i kaže: Imamo dojavu da prodajete drogu. A kladioničar će:
Kako držati budalu u neizvesnosti?
Zašto hirurzi nose masku za vreme operacije?
Šta je između neba i mora?
Vozio se Mujo i stopira neki lik. Ulazi on u kola i pita ga Mujo dokle će.NEWLINE- Idem do Doboja. Moš mislit, strpali me u ludnicu, pa ja pobegao .NEWLINEMuji se digoše dlake na glavi, jedva čeka da dođu do Doboja.U međuvremenu dok se voze izvadi ovaj neku kesu u njoj jabuke, slanik i nož .Uze ludak jabuku, popolovi je nožem, posoli, otvori prozor i baci. Tako drugu, treću, petu,... Kaze Mujo:NEWLINE- Šta ti je bolan, soliš i bacaš?NEWLINE-...?
Kako se zove šampion matičar?
Kako se zove matičar koji dobro računa?
Sedi Piroćanac u kafani i za oko mu zapadne papagaj koji stoji u jednom kavezu u ćošku. Piroćanac pozove kelnera:NEWLINE- Dete, skuvaj der mi onu pticu za večeru.NEWLINE- Jeste li pri sebi? Taj papagaj vredi bar deset hiljada dolara!NEWLINE- Ništa se ti ne brini za pare, nego čerupaj!NEWLINEPosle nekog vremena, kelner donosi spremljenog papagaja na poslužavniku.NEWLINE-...?
Dođe jedan čovek invalidu koji nema noge i kaže mu:NEWLINE- Hoćeš da ti ispričam vic od kojeg će ti otpasti noge?NEWLINE- Ajde.NEWLINE-...?
Mujo za klavirom. Dođe Haso pa ga pita:NEWLINE- Bolan Mujo, kako možeš da sviraš klavir kad ti je juče Fata umrla?NEWLINE-...?
Dolazi Medvedev kod Putina i nervozno mu predlaže da ukinu više ove vremenske zone. Pita ga Putin:NEWLINE- Zašto?NEWLINE- Pa ne snalazim se više, odletim u drugi grad, zovem kući a oni svi spavaju, prošli put tebe budim u 4 ujutro, a mislio sam da je veče.Zovem Angelu da joj čestitam rođendan, kaže bio je juče, predsedniku Kine Novu godinu, kaže da je sutra.NEWLINE- Ma dobro, to su sve gluposti.NEWLINE- Ma kakve gluposti, sećaš se kad se srušio onaj poljski predsednički avion? Ja zovem da im izjavim saučešće,...?
Kupio papa novi Mercedes pa seo da se malo provoza. Kaže vozaču:NEWLINE- Vozi!NEWLINEVozi vozač, vozi ali vozi sporo, oko 70 km na sat. papa mu kaže:NEWLINE- 'Ajde bre, vozi to brže!NEWLINEI ovaj stvarno, ubrza na stotku, papa se iznervira i kaže:NEWLINE- Sedi nazad, konju jedan, sad ću da ti pokažem kako se vozi.NEWLINEI papa sedne i pojuri 200 na sat, ne staje na crveno, ne poštuje znake, ništa i normalno, zaustavi ga milicija. Papa otvara prozor i pita:NEWLINE- Šta je bilo?NEWLINEA policajac, kad je video da se zeznuo, kaže:NEWLINE- Ništa, druže predsedniče, sretan put...NEWLINEI policajac odmah zove ovog na sledećoj raskrsnici i kaže:NEWLINE- Nemoj slučajno da si zaustavio crni mercedes!NEWLINE- Što bre, ko je unutra?NEWLINE-...?
Pričaju dva Zemunca:NEWLINE- E brate, bio sam na jednoj žurci, bilo puuuno dobrih riba! Jednoj sam prišao!NEWLINE- I šta je bilo?NEWLINE-...?
Na testu.NEWLINEProfesor: Ko se to okreće?!NEWLINEUčenik: Zemlja.NEWLINEProfesor: Ko je to rekao?NEWLINE-...?
Sede tri cigana za stolom u kafani i hvale se jedan drugom:NEWLINE- Ja sam za 15 dana skinuo 35 kilograma!NEWLINE- Ja sam za 10 dana skinuo 40 kilograma!NEWLINE- A ja sam za 7 dana skinuo 45 kilograma!NEWLINESluša to konobar sa strane pa im reče:NEWLINE- Ma daj, ne lažite! Ne moguće je da čovek skine toliko sala za tako kratko vreme!NEWLINE-...?
Došli radnici kod direktora, žale mu se i jedan će :NEWLINE- Izvinite direktore, ali evo nema plate vec treći mesec.NEWLINE-...?
Otišli na večeru Zemunac i njegov ćale u otmeni restoran.NEWLINEKad su počeli večerati ugleda otac sina kako jede rukama pa mu govori:NEWLINE- Nožem sine, nožem.NEWLINE-...?
Pred pogubljenje dvojicu osudjenika na smrt pitaju za poslednju želju. Prvi kaže:NEWLINE- Da još jednom čujem poslednji hit od Jelene Karleuše!NEWLINEA drugi će na to:NEWLINE-...?
Zaustavi policijska patrola pijanog vozača.NEWLINE- Kolega, daj balon. - reče jedan policajac.NEWLINEA pijani vozač ga uhvati za ruku i kaže:NEWLINE-...?
U Pentagon stiglo najnovije dostignuće tehnologije, kompjuter sa svom bazom podataka, a reaguje na ljudski glas. Amerikanac ga pita koliko je težak kip slobode - isprinta sve u gram tačno. Francuz - koloko šrafova ima Ajfelov toranj - ma isprinta sve tačno. Sad nagovaraju i Muju da ga nešto pita, a oni odoše na piće.Kad su se vratili, soba puna papira, komjuter poludeo.NEWLINE- Pa moj Mujo šta si ga pitao?NEWLINE-...?
Rešili Japanci da nauče kako se ne radi, i naravno pozvali crnogorske stručnjake da im u tome pomognu. Najavila se crnogorska delegacija da stiže uskoro i Japanci trk na aerodrom da ih dočekaju. Sleće avion, otvaraju se vrata... i iz aviona izlazi gomila Bosanaca. Japanci odmah počnu da se bune i galame:NEWLINE- Mi smo sklopili ugovor sa Crnogorcima a ne Bosancima, kakva je ovo prevara?NEWLINEJedan od Bosanaca im priđe i mirno reče:NEWLINE-...?
Kako se zove Zemunac moler u Italiji ?
Budi se Ciga u bolnici i onako sam uspaničen kaže doktoru:NEWLINE- Doktoreeeeee ne osećam nogeeeee!!!NEWLINE-...?
Pitaju Amera:NEWLINE- Kojim vozilom idete na posao?NEWLINE- Fordom.NEWLINE- Kojim vozilom idete na izlete?NEWLINE- Ševroletom.NEWLINE- Kojim vozilom idete u inostranstvo?NEWLINE-...?
Zove žena muža i dere se:NEWLINE- Gde si ti idiote!NEWLINE- Draga, znaš onu zlataru gde si se zaljubila u onu ogrlicu za koju sam rekao da će jednom biti tvoja?NEWLINE- Daaaaa!NEWLINE-...?
Prilazi Crnogorac djevojci.NEWLINE- Oćeš plesat?NEWLINE- Oću!NEWLINE-...?
Dodje kompjuteraš u mesaru i kaže:NEWLINE- Dajte mi 100 grama salame.NEWLINE- Da vam narežem?NEWLINE-...?
Ulazi idiot u pekaru i pita:NEWLINE- Јe l' imate hleb od pre 3 dana?NEWLINE- Imamo.NEWLINE-...?
Kako znamo da je plavuša radila na kompjuteru?
Devojka:NEWLINE- Koji sport igras?NEWLINEDečko:NEWLINE- Igram fudbal, kosarku, tenis, odbojku i vaterpolo! NEWLINE- Kako sve to postižeš?NEWLINE-...?
- Alo, je l' to skupština? Recite mi šta mi treba da postanem poslanik?NEWLINE- Aman čoveče, jesi li ti lud?NEWLINE-...?
Tata, sad kad su poskupele cigarete, oćeš manje pušiti?
Plače mala petogodišnja Mara, sva se ubi od suza. Upita majka Pericu:NEWLINE- Perice, crni sine, šta si uradio Mari?NEWLINE- Ponudio sam Mari pare ako pospremi sobu, da bi naučila kako se zarađuje.NEWLINE- Dobro, ali sigurno ne plače zbog toga?NEWLINE-...?
- Čoveče, ne mogu da spavam, dugujem na deset mesta.NEWLINE- Ja od kad sam uzeo kredit spavam kao beba.NEWLINE- Pa kako?NEWLINE-...?
Prolazi čovek grobljem i vidi ogroman kamen na kome piše:NEWLINE- Brate Srbine, ako si pravi brat i drug pomozi, pomeri kamen ovaj što mi na duši stoji i olakšaj mi muke.NEWLINEČovek proba da pomeri, gura, vuče, i posle podužeg mučenja, skoro se iskilavivši, uspe da pomeri kamen. A ono ispod njega urezano u kamen:NEWLINE-...?
Jesi li čitao "7 jarića"?
Kako glasi crnogorska palatalizacija?
Kako glasi množina od piva? 
Zaustavi saobraćajac u centru Niša neki auto radi kontrole. Pogleda sve ispravno, a sva 4 putnika u autu i napred i pozadi vezani pojasom. Gleda on svakog ponaoson od njih i sav razočaran, na glas prokomentariše:NEWLINE-...?
Ulazi žena u taksi. Vozač:NEWLINE- AAAA, BUAAAA - urla iz sveg glasa!NEWLINEŽena prestravljena pita:NEWLINE- Šta ti je, čoveče?NEWLINE-...?
Sreli se Mujo i Haso posle 50 godina, i sad kao penzioneri, izljube se i odu kod Muje na kafu. Sede oni na terasi, Mujo kaže ženi:NEWLINE- Ljubavi, 'ajde nam skuvaj kaficu!NEWLINEOna donese. Posle pola sata, Mujo opet kaže ženi:NEWLINE- Srećo, 'ajde nam donesi rakijicu!NEWLINEOna donese. Malo kasnije će opet Mujo:NEWLINE- Pile, 'ajde nam naseci malo suvog mesa!NEWLINEOna isecka i donese. Haso sve to gleda, i u čudu, kaže Muji:NEWLINE- Svaka ti čast, jarane moj, divim ti se, i posle toliko godina braka, ti svoju ženu još uvek oslovljavaš sa ljubavi, srećo, maco... stvarno divno!NEWLINEA Mujo će:NEWLINE-...?
Pita učiteljica Pericu:NEWLINE- Perice, je l' ti tata pomaže kod domaćih zadataka?NEWLINE-...?
Решава босанац укрштеницу: бол, 7 слова?
Стоји човек испред основне школе, види га директорка, прилази му и пита:NEWLINE- Извините, да ли ви то чекате дете?NEWLINE- ...?
Dva prijatelja odu u lov. Dok hodaju šumom, jedan od njih se sruši. Ne diše i pogled mu je staklast. Onaj drugi panično dograbi telefon i nazove hitnu pomoć:NEWLINE- U pomoć!! Prijatelj mi je umro! Sta da radim?NEWLINEDežurni operater kaže:NEWLINE- Smirite se, ja ću vam pomoći. Za početak, moramo biti sigurni da je mrtav.NEWLINEUsledi tišina, a onda se začu pucanj i tip kaže:NEWLINE- ...?
Šta radi kladioničar kad nema šta da igra?
- Mrzim matematiku, ništa ja ovo ne kapiram! Najgori predmet! Neću da ga radim!NEWLINE- ...?
Upada čovek kod doktora:NEWLINE- Doktore, recite mi kakvi su mi nalazi, ne mogu da čekam više, umirem od radoznalosti!NEWLINEDoktor se okrene i sa smeškom kaže:NEWLINE- ...?
Razgovaraju dva prijatelja:NEWLINE- U mojoj firmi traže blagajnika.NEWLINE- Zašto? Pa prošle nedelje ste uzeli novog.NEWLINE- ...?
- Koja je najsrećnija životinja na svetu?NEWLINE- Zec.NEWLINE- Zašto?NEWLINE- ...?
Profesor:NEWLINE- Ko odgovori na moje sledeće pitanje, moze da ide kući i zaključiću mu peticu za kraj školske godine!NEWLINEPerica gađa kredom tablu.NEWLINE- Ko je bacio kredu???NEWLINEPerica:NEWLINE- ...?
Na jednom plesnom balu muškarac prilazi devojci:NEWLINE- Oprostite, gospođice, već sat vremena želim nešto da vam kažem, ali se ustručavam...NEWLINE- Slobodno recite.NEWLINE- Kad god se nasmejete, poželim da vam kažem da dođete kod mene.NEWLINE- Oh, vi ste jedan pravi zavodnik!NEWLINE- ...?
Mali Ivica uđe kod frizera, a brica veli jednoj mušteriji:NEWLINE- Ovo je najgluplji klinac na svetu. Sad ću ti dokazati.NEWLINEBrica stavi novčanicu od 10 evra u jednu ruku i dve kovanice od 1 evra u drugu ruku, zatim pozove malog Ivicu i pita ga:NEWLINE- Šta bi hteo od ovoga, mali?NEWLINEMali Ivica uzme dve kovanice i ode.NEWLINE- Šta sam ti rekao? Taj mulac nikad neće naučiti! Kasnije, mušterija ode i vidi klinca kako jede sladoled.NEWLINE- Hej, mali! Mogu nešto da te pitam? Zasto si uzeo kovanice, a ne 10 evra?NEWLINEMali Ivica poliže sladoled i kaže:NEWLINE- ...?
Dolazi mafijaš sa pištoljem i uperi u plavušu:NEWLINE- Pare ili život!NEWLINE- ...?
Stopiraju seljak i ovca i niko neće da im stane. Posle pola sata staje čovek sa BMW-om i kaže seljaku da će njega povesti, a ovcu neće, jer mnogo smrdi. Seljak se složi i kaže vozaču da će ovca ići iza njih. Krenu oni, vozač vozi 30 km/h, pogleda u retrovizor a ovca ih prati. Ubrza do 70 km/h, kad ovca i dalje prati. Vozač se iznervira, nagazi 200 km/h, pogleda u retrovizor, kad ovca trči, ali je isplezila jezik ulevo. Kaže on to seljaku, a seljak kaže: 
Pokazuje učitelj deci kako su alkohol i cigarete štetni, pa naspe alkohola u jednu teglu i ubaci u nju glistu. Nakon par minuta glista ugine. Onda uzme cigaretu i zapali je pa je ubaci u teglu i onda ubaci drugu glistu. Nakon par minuta i ova glista ugine. Pošto je zavrsio sa demonstriranjem, pita učitelj decu jesu li nesto naučili. Javlja se Perica i kaže: 
Zašto je Mujo pao vozački ispit čim je seo u kola?
Kako se zove žurka epileptičara?
Upecao dizelaš zlatnu ribicu. Kaže mu ribica:NEWLINE-Pusti me i ispuniću ti tri želje!NEWLINEZagledao se on u ribicu i posle par minuta stavi je u unutrašnji džep kožne jakne i kaže:NEWLINE- ...?
Ulovi ribar zlatnu ribicu u kanalizaciji i ribica reče:NEWLINE- ...?
Upeca Zemunac zlatnu ribicu i ribica mu kaže da će da mu ispuni jednu želju ako je pusti.NEWLINE- Dobro, hoću neka dobra kola.NEWLINE- 'Oćeš na kredit ili na lizing?NEWLINE- ...?
Šetali Mujo, Italijan i Amerikanac pustinjom. I najednom vide jezerce, a u njemu zlatna ribica. Uzmu zlatnu ribicu i kaže im ribica:NEWLINE- Vratite me natrag u jezero i ispuniću vam svakom po jednu želju.NEWLINEI vrate je oni u jezero i kaže Amerikanac svoju prvu želju:NEWLINE- Ja bih kući.NEWLINEI vrati se kući. Poželi Italijan svoju želju:NEWLINE-I ja bih kući.NEWLINEI vrati se kući. I dođe red na Muju da kaže svoju želju:NEWLINE- ...?
Perica upeca zlatnu ribicu i ona progovori:NEWLINE- Pusti me, ipuniću ti jednu  želju.NEWLINE- Samo jednu?NEWLINE- Da, samo jednu.NEWLINE- ...?
Peca Skinhed i pored njega peca Ciga. Upeca Skinhed zlatnu ribicu. Kaže zlatna ribica:NEWLINE- Imaš tri želje, ali Ciga će dobiti dva puta više.NEWLINE- Želim jedan BMW.NEWLINEDobije on BMW, a Ciga dobije dva.NEWLINE- Dobro. Želim jednu veliku kuću i milion evra.NEWLINEDobije on veliku kuću i milion evra, a Ciga dobije dve velike kuće i dva miliona evra. Skinhed pobesni i reče:NEWLINE- ...?
Peca Suljo ribu, i upeca zlatnu ajkulu! Kaže mu ona:NEWLINE- Pusti me i ispuniću ti jednu želju.NEWLINEKaže Suljo:NEWLINE- Želim da mi je ona stvar do zemlje.NEWLINE- ...?
Sretnu se dve zlatne ribice i jedna će:NEWLINE- Što si tako naduvena?NEWLINEMa uhvatio me Haso i rekao:NEWLINE- ...?
Uhvati Bil Gejts zlatnu ribicu i kaže mu ona:NEWLINE- Molim te, baci me natrag u vodu.NEWLINEI baci nju Bil natrag, pa nastavi da peca. Kaže ribica:NEWLINE- A želja?NEWLINE- ...?
Pecao Lala, pa upecao zlatnu ribicu. Ribica mu kaže da ce mu ispuniti tri želje ako je pusti.NEWLINE- Prva želja je da komšiji izbeglici iz Bosne crkne krava.NEWLINE- Druga želja je da drugom komšiji, izbeglici iz Hrvatske, isto crkne krava.NEWLINE- A trećaNEWLINE- I meni da crkne krava.NEWLINERibica ga pogleda, pa ga upita:NEWLINE- A što tebi?"NEWLINE- ...?
Uhvatio crnac zlatnu ribicu i dobije tri želje, kako to već dolikuje zlatnoj ribici. Poželi on da bude belac, da živi blizu vode i da neprestano gleda u žensko međunožje.NEWLINEŠta se posle desilo?
Peca luđak i upeca zlatnu ribicu. Kaže ona:NEWLINE- Pusti me i ispuniću ti tri želje.NEWLINE- Prva želja da se Ameri presele u Rusiju.NEWLINE- Druga želja da se Rusi presele u Ameriku.NEWLINE- Treća želja da se svi vrate i sve bude normalno.NEWLINEKaže ribica:NEWLINE- Pa jesi li ti normalan, potroši tri želje džabe, što si to uradio???NEWLINE- ...?
Uči Zemunac klinca da pliva. Posle prvog zaveslaja, mali počne da se davi. Izvuče ga Zemunac iz vode i stavi mu one mišice na naduvavanje. Međutim, opet ista priča. Prvi zaveslaj i mali ponovo počne da se davi. Stavi mu i onaj šlauf oko pojasa, opet ga ubaci u vodu. Ali opet ista priča. Tek jedan lik vikne iz kafića na obali:NEWLINE- ...?
Pita Zemunac sina:NEWLINE- Zašto su ti crvene oči?NEWLINE- Duvao sam travu, tata.NEWLINE- ...?
Sretnu se dva zemunca:NEWLINE- ‘De si brate, šta ima?NEWLINE- Ma brate, ne pitaj, ortak mi završio u bolnici.NEWLINE- ...?
Pričaju dva Zemunca:NEWLINE- Brate, kakvu sam ribu sinoć upoznao! Vrh!NEWLINE- Pa je l' si joj uzeo fon?NEWLINE- ...?
Zaustavio policajac Zemunca i kaže:NEWLINE- Dajte mi vaše ime i prezime.NEWLINE- ...?
Šetaju ćale i sin Zemunci centrom, naravno, Zemuna, i mali vidi veliko M na Mek Donaldsu.NEWLINE– Ćale, š’a je ono veliko M na onoj zgradi?NEWLINE– ...?
Pita slučajni prolaznik Zemunca:NEWLINE– Izvinite, da vas pitam...NEWLINE– ...?
Zemunac prilazi devojci:NEWLINE- 'Alo sestro, jesi li za neko pićence?NEWLINE- Ma briši bre, imam dečka šest godina!NEWLINE- ...?
Šta Zemunski studenti najčešće daju?
Pričaju dva Zemunca.NEWLINE- Kako da je osvojim, brate?NEWLINE- Pa budi joj sve!NEWLINE- ...?
Majka pita sina Zemunca:NEWLINE- Zašto si dobio jedinicu iz vladanja?NEWLINE- Udarao sam glavom o zid.NEWLINE- Nesrećniče, zašto si udarao glavom o zid?NEWLINE- ...?
Učiteljica u Zemunu ispituje prvake matematiku:NEWLINE– Marice, ajde ti: koliko je 2+2?NEWLINE– 4, učiteljice!NEWLINE– Bravo! A 3+3?NEWLINE– 6!NEWLINE– Odlično Marice! A koliko jeeee... 3+2?NEWLINE– Mmmmmm... 5!NEWLINE– Odlično, Marice!NEWLINEU tom momentu mali Zemunac ustaje, vadi utoku i ispaljuje 4 metka u Maricu. Učiteljica:NEWLINE– Pa, dete, šta si to uradio???NEWLINE- ...?
Koja je razlika između Zemunca i tramboline?
Dolazi Beograđanin kod Zemunca i Zemunac ga pita:- ...?- Oćeš da popiješ nesto?- ...?- Ma jok.- ...?- Oćeš kafu i keks?- ...?- Ma, neću da te mučim, neću ništa.- ...?- ...?
Mali Zemunac:NEWLINE- Kevoooo! Kevooooooooo!!! Kevo, bre!!!NEWLINE- Ćao, sine! Šta je bilo?NEWLINE- ...?
Pita jedan Zemunac drugog:NEWLINE– Brate, koliko si puk’o za patike?NEWLINE- ...?
Ulazi Zemunac u apoteku:NEWLINE- Znači, treba mi kutija bensedina.NEWLINE- Je l' imate recept?NEWLINE- ...?
Šta radi dizelaš kada mu je hladno dok spava?
Pita mama sina:NEWLINE- Sine, da se ti ne drogiraš?NEWLINE- ...?
Dođe narkoman kod doktora i kaže:NEWLINE- Doktore, imam dve vesti, jednu lošu, a drugu dobru.NEWLINE- Hajde, reci prvo lošu.NEWLINE- Dobra je da sam ostavio drogu.NEWLINE- Pa to je sjajno! A koja je loša vest?NEWLINE- ...?
Pita jedan Zemunac drugog:NEWLINE- Čuo sam da ti sav novac daješ siromašnima.NEWLINE- Da.NEWLINE- Pa od čega živiš, brate?NEWLINE- ...?
Kako se zove igrica za narkomane?
Zašto flamingo drži jednu nogu podignutu?
Gde Supermen kupuje hranu?
