49
Отвориш фрижидер, убациш жирафу, затвориш фрижидер.
Отвориш фрижидер, избациш жирафу, убациш слона, затвориш фрижидер.
Слона. Остао је у фрижидеру.
Крокодил је на журци.
Цигла из авиона.
Бели конац.
Сенка белог конца.
Врана са митраљезом.
Нестало врани муниције.
Парадајз у лифту.
Парадајз коме је позлило у лифту.
Мали зелени каменоједац.
До метар испод земље, појешће га мали зелени каменоједац.
Парадајз.
Опет парадајз.
Нећете веровати, још један парадајз.
Случајност.
Навика.
Клавир.
Шта те брига какав је мој распоред у соби?
Спајдермен.
Супермен.
Талибан.
Да би побегли од Чака Нориса.
Измислио је судар.
Јер би их све спасио.
Глумио је ледени брег који га је потопио.
Ф.
Сироче.
Пар.
Непар.
Вепар.
Петар.
Шестар.
Узме свећу.
Упали свећу.
Нисам ја мајке ми!
Па можда стварно није.
Па добро госпођо, на кога ви сумњате?
Шаран.
Обесили су га.
Офарбали су га.
Па то је да се теже погоди
Дај сто евра, па ћу ти рећи!
- Па зар не видиш, перем кору од банане!
Луд или не, али хиљаду евра дневно свакако имам.
Склекове.
Трафике.
Његова сахрана.
Дођи у августу на 40 дана.
Елеганци.
Екстраваганци.
Јесам, шта је још потребно?
Пушим, али не помаже.
Да, он је доктор.
Са женом.
Има 4 зечје шапе.
Добро тата, не љути се, сам ћу урадити домаћи!
Будим се сваких сат времена и плачем.
Обриши га.
Лева рука.
Ниједан, већ је изграђен.
У Вашингтону.
Не знам, и ја сам сад стигао.
Шта нас брига, имамо ланце.
Ма нема шансе, касни два круга.
Ниједном, умро је од смеха.
Метар и осамдесет, седим.
Знам, морали смо да их оперемо.
Кад се вратио по циглу.
Нестало струје па га довршавају на свећу!
Пандур.
Па јеси луд, нећу ваљда јести слане јабуке?
па сам пустио пса, и стигао га је.
У бибилиотеку.
Испод лопате.
На географској карти.
У лудници.
На дну странице.
Тамо где си је оставио.
У крави.
Где хоће.
У Пироту, тамо не можеш ништа да добијеш.
У Супер-маркету.
Испод сапуна.
Па то сам и урадио. Дао сам му шамар и узео ужину!
Бицикле.
Зависи на коју страну дува ветар.
Добро, сад је сигурно мртав. Шта сад?
Рек'о ми доктор, да пиће не смем ни да погледам.
Она што стоји, мрзи је да легне.
Па играм све по мало, зависи колике су квоте!
Значи, рек'о сам ДАЋЕТЕ МИ!
Упс, неко ти га је већ испричао.
Ма јок, пребаци ми на USB!
Не знам где сам је оставио.
Знам, али у чекаоници је велика гужва, а мени се жури на утакмицу.
Па ја сам.
'Ајде ти стави руку у овако врућу воду.
Три и по.
Ма ништа, слободно кашљите.
И доктор му сузи око.
Кога, бре, ти да мучиш???
Десет, девет, осам, седам...
Живот имам, али пара би ми добро дошло.
каже човек да авион још није ни полетео!
Са виљушком.
Није правилно, правилно је "у шупи".
Па ви сте први почели.
Гледа Мујо у њега, мисли, чешка се и извади 5 долара и да му.
Ајде још једну, кад си навалила.
Да избројим мушице.
Мени су рекли да морам одлежати две године.
Ево, ја чуо народ спомиње неке лежеће полицајце, па дошао да се пријавим.
Па што се пипаш ту?
пуном кофом воде и каже:NEWLINE-Ево вам, али после вратите кофу.
Опроштено вам је, не морате се извињавати.
Зато што мораш да одвајаш бели од црног веша.
Зато што је свима обећала посао!
Хоће да сурфује.
Ко ће да пуца, а да не промаши, па убије Аустријанца?NEWLINEНајближи топ мора да буде у Загребу да не погоди Грац.NEWLINEАвиони се не могу окренути, а да не уђу у Аустрију.NEWLINEНе стану два ратна брода у словенски део мора.
Не зезај да имаш?
Дуге гаће.
Буразеру, немој молим те балон, сипај ми у чашицу.
Ће се подавите за 'иљаду динара...
Онда упадај да истоваримо овај цемент!
Е, брате, а како ћу онда ја да се зовем?
Положи и ти, па ћеш је добити.
Шта ће јој?
Рекао му доктор да не сме ни да погледа пиће.
Да не пробуде публику.
Љушти јој се кожа.
Схаватају да улазе у свет Чака Нориса.
Зато што их има више.
Зато што се једино тамо не може изгубити.
Да нахрани гусенице.
Не може да забије главу у њу.
Оду, па не знају да се врате.
Дошло им из дупета у главу.
Дуже ће бранити брод.
Merry (Мери) Christmas.
Да не мора да се сагне кад му испадне.
Да не би осећала смрад својих ногу.
Не могу да изведу слободан ударац.
Није се добро сакрио.
Тамо им је гробље.
Интернетом не можеш да убијаш муве.
Шпагете им испадају кроз решетке.
Можеш да свалиш кривицу на другог.
Може да пасе код комшије.
Чак Норис је опрао ноге у њему.
Сео је на задње седиште.
Зато што му је доктор рекао да се држи даље од кокаина.
Јамајчани су попушили сву траву, а Колубијци су пошмркали све линије.
Све соко до сокола.
Јер корнере изводе из Хрватске и Италије.
Не зна се који је већи коњ.
Да му не падну панталоне.
Зато што вежба два дана дневно.
А зашто Јеврејин не би на питање одговарао питањем?
Умро му брат.
Да греје руке кад га гураш.
Зато што је Радо-ван.
Побегла од куће.
Нема муда.
Јер нема руке да је смота.
Зато што нису прскане.
Kinder surprise.
Зато што је привлачан.
Превише трубе.
Чуо је да за појас газе.
Зато што не могу да направе живи зид.
Шмркао је коку.
Да не би улазили кроз гепек.
Зато што гвоздена врата отвара.
Немају атмосферу.
Биће autobahn.
Зато што трче за паркираним аутомобилима.
Август је.
Пије средњу.
Да га не погоди песма.
Зато што на њима пише 'Police'.
Зато што му се може.
Зато што је пас јачи од репа, иначе би реп махао псом.
Да би имао веће двориште.
Гледа како музика враћа паре.
Сели се.
Да задржи боље комаде.
Зато што тамо стоји натпис: "Бесплатан паркинг за инвалиде"!
Да би видели да ли се угасило светло.
Зато што на њему пише крем ЕУРО.
(Ко) пита не скита.
Да јој не однесу ауто.
Да види како време лети.
Да нахрани зебру.
Зато што је чула да ће конобар да јој сервира.
Да не би пао систем.
Да би био богатији програм.
Зато што на њима пише пума.
Да би имала централно грејање.
Да има слађи сан.
Зато што је чула да тамо има 90 степени.
Мисли да је сликају.
Хоће да чита у себи.
Јер су високе цене.
Зато што на њему писе дијамант.
Исправља грешке у куцању.
Зато јер на паковању пише до 10 кг.
Боли је док подгрева млеко.
Не зна која јединица иде прва.
Јер треба да изађу у што већем броју.
Има вирусе.
Јер има слепо црево.
Да би секла кривине.
Зато што је отворен windows.
Јер на тетрапаку пише 'отвори овде'.
Вози А4.
Зато што су јој рекли да је добра риба.
Да јој не би вирили кроз кључаоницу.
Зато што је чула да пуштају уз кауцију.
Да јој не би нешто пало на памет.
Зато што време лечи све.
На омоту ЦД-а пише Рибља Чорба
Зато што је чула да кућа части.
Чека вечерњи лист.
Прави се паметна.
Жели да буде високо образована.
Зато што на шампону писе wash and go.
Да га не би неко сачекао иза ћошка.
Зато што им је далеко да ходају.
Зато што је смотана.
Јер прелазе границу.
Посматрао је све своје јединице.
Удвара се лежећем полицајцу.
Зар би сте се ви смејали да вам мајка за јело сваког дана доноси само црве?
Чека да се упали зелено светло на бојлеру.
Зато што сви беже од Чака Нориса.
Имаће више времена да учи код куће.
Боји се миша.
Кад би се овакви вицеви причали о вама, ни ви не бисте волели да вас свугде препознају.
Покушавају да забораве.
Зато што су им родитељи свиње.
Зато што је био пун.
Зато што је autostrada.
Онако, из спрдње.
Зато што су им досадиле ловачке приче.
Слепи путници.
Стао је, па су отишли да га гурају.
Били су у Босни 500 година.
Ако дођу до земље, мораће је обрађивати.
Траже лежај.
Имају две леве ноге.
Чак Норис хода.
Нисам заборавио на њу мама, зато и једем тако брзо!
Зато што му је мајка крава.
Држави треба гас.
Чак Норис их је појео.
Јер би га узгазили.
Свако убио свога.
Јер су се побунили Хрвати, Италијани, Аустријанци и Мађари да је музика прегласна.
Јер га више не би имао ко гледати.
Зато што се све види кроз прозор.
Не изгуби увек бик у кориди.
Зато што би пао кад би подигао и другу.
Да не оставе отиске прстију.
Зато да их не би препознали ако нешто зезну!
Нога кокошке има 3 прста.
Јули је.
Да им не би наплаћивали роминг.
Жао им гвожђа.
Сео на ексер и мрзи га да устане.
Зато што су чули да тамо нема посла.
Зато што нема текста.
Каже жени да је код швалерке, швалерки да је код жене и оде да учи.
Па на шта ви личите?
Ма нема фрке, купићу малом чоколадно млеко.
Није јој ништа!
Е ја сам у кафани преко пута.
Ма шути болан, хоћемо и ми да видимо гол.
Пали комбајн! 
Сине, баба пала на дупе, а не на главу.
Добро, онда цркни!
Иде слону по живцима.
Није то од патке, већ од кокошке.
Трећа глиста лаже.
Зато што је тата јуче покушао исто и добио шамар.
Ја бијем, ти бијеш,...
Да га пребијеш.
Свих 10 зато што рибице не могу да се угуше, удаве или побегну из акваријума.
Товари док не буду џаба.
Која гума?NEWLINEа) предња леваNEWLINEб) задња леваNEWLINEц) предња деснаNEWLINEд) задња десна
Шта читао, појео!
Кад крава уђе у купус.
Кад саплетеш конобара.
Кад му запрете отказом.
Кад је најслађе.
Вагу.
Они воле да сликају змајеве.
Леле, је л' поцеп'о патику?
Стварно нема никог код куће.
Породични.
Колотраг.
Фикс идеја.
Велика.
Семафор журке.
Да купиш нова кола.
Гајба.
Дођите, ваш ауто је већ овде!
Прелазак Пг у Бг.
Како год хоћеш. Бетон је врло чврст и не пуца тако лако.
Има затамњена стакла на инкубатору.
Са задњег седишта.
На прсте.
Казаћу вам сутра!
На вр' дабр бавр дамр.
:)>+
Значи сестро, брате, ћале си, кеве ми!
Без жандара.
Значи це.
Оставила је комадић сира крај миша.
Муслиман.
Господине.
Добијеш е-маил : Ај' да се кладимо да не можеш да форматираш Ц:.
Поједи за доручак два жилета.
Прешао на јужни.
Пресечеш конопац.
Чак Норис је искочио из авиона.
Плус се одузео.
Обрисао је дупе погрешном руком.
Сипаш гориво.
Брза храна.
Једе једним штапићем.
Баце шерпу низ степенице па како се чује.
На дугме.
Снесе јаје на бетон.
Чекају дневник да чују.
Ав. . . Ав. . . Ав.
На САТ.
Радаром.
Слон са једном руком не постоји.
Уплашити га на бетону.
Ћао ћао.
Јупи, јупи.
Кроз зубе, да задржи веће комаде.
Проспе кукуруз и преко стави стакло.
Провуче му кредитну картицу кроз хармонику.
Каже им да је изгубила динар.
Убије роду.
Покуцаш им на врата.
Тури главу у лонац.
Стави је у теглу и лиже говно.
Стави је на сто и каже: Отварај, полиција!
Украдеш 6 јаја.
Носи златан ручни сат око појаса.
Носи најлепшу тренерку.
По боловима у желуцу.
Идите да спавате.
Разместе намештај.
Гурните га литице.
Појео жуманце.
Мичу му се усне.
Куле земљакиње.
Два круга око Словеније.
Баба дрога.
Синдром.
Феномен.
Недим.
Садифа.
Лего Коцкица
Копилот.
Зачин це це.
Биво.
Лајковац.
Одеон
Брусилица.
Прегажена.
Не знам.
Pena party.
Ромео.
ПаЛерМо.
Калибри.
Прозор.
Теорија завесе.
Ромињање.
Срчка.
Кокаин.
Кост и кожа.
Додатна опрема.
Грба.
Заштићени сведок.
Londoff.
ЛиМарија.
Математичар.
МаЧак.
Carlos.
Мишн (mission).
Осигурач.
Ципирипи.
Громада.
Та И Кун.
Сашими Сако.
Нумерација блокова на Новом Београду.
Досеже Плафон.
Жу Mан Це.NEWLINEЛи Мун.
T. Hanks.
Смај Ли.
Великан.
Пит-бул ентеријер.
Није битно. Ионако не може доћи.
ШанКер.
Петарда.
CICIA.
КопаоНик.
Алфа Ромео.
Електрода.
Ћуфта.
Синалко.
Миш.
Триглав.
Тром.
Ганц-нов.
Philips Вишњић.
Циганштура.
Кацига.
Ром меморија.
Дигитрон.
Тромб.
Арома.
Промаја.
ЦиганИн.
Бром или хром.
Миле.
ЦД Ром.
Цигла.
Громобран.
Гром.
Избацига.
Циганлук.
Кромпир.
Ромбоид.
Аеродром.
Роман.
Ерих Фром.
Цигара.
Ганци Роузис (Gancy '&' Roses).
Погром.
Ромарио.
Смрдибуба.
Роминг.
Промотер.
Хиподром.
Рома.
Комичар.
Асматичар.
Don cafe.
Шрек.
Ромљани.
Toshiba ko ludo.
Скелет-варош.
Уђи.
Translate me to the second page of the street.
Nasugushi kokopushi.
Дигну свих осам у вис.
Даш портиру барометар да ти каже.
Мухамед.
Ал-хемичар.
Мубарак.
Li yen chi na.
Самајама.
Бин Ладен.
Баскетбалија.
Отуђманити.
Бранимир Главаш.
Домобран.
А?
Супермен.
Адиос ембриос.
Врло брзо.
Пешаком на C4.
Запали шуму и чека канадер.
Пала је са дрвета.
Где си земљаче!
Ав..... Ав Ав.
Бацио поглед у утикач.
Скинућу ти све авионе с неба.
Ја се теби свиђам, а ти мени?NEWLINEВидиш онај цвет? Убери га, за тебе је.
БЈРМ.
На петицу.
Усправи се.
Од 0 до границе.
Речено им је да дигну тенкове у ваздух.
Чак Норис је шутнуо коња у браду.
Забију се канадером у ватру.
Никако.
Убаци се мрвица хлеба и ако је појела, онда је женско, а ако је појео, онда је мушко.
Ђетић незнаног јунака.
Убацити парче хлеба у фићу.
Цигацигацигацигаромромромромром!
Гурне бакарну жицу. Ако повуче, трудна је.
Ветар океће листове.
На екс.
Уздуж.
Спава само ноћу.
Раставићу те на чиниоце.
Онај ко је члан СНС-а.
Није довољно куван.
физички је радник.
Словенци, јер нису имали довољно рибе да попуне конзерву.
Црногорац на Петловом брду.
Не зна.
цео дан зева.
најспорије капира.
Полицајци и цариници.
тај се начека.
Бееееее.
Ексере.
gmail@chucknorris.com
Партизан.
Две таште.
Палчић.
Need for speed.
Пасат који лаје не уједа.NEWLINEСитроен гладном не верује.
Надгробна.
У броју телефона.
Баба одигра добро бар два кола.
Пандури изувају ципеле кад скачу по трамболини. 
Јеховином сведоку можеш да залушиш врата.
Чује се бум ааааааааааааа, односно аааааааааааа бум
Педофил стварно воли децу.
Продавац кола је свестан кад лаже.
4
На слона се можеш наслонити, а на клавир се не можеш наклавирити.
Лешинар најпре сачека да умреш па ти онда једе џигерицу.
Кад гуму ставиш у ланце, не пева блуз.
Кад бицикл вежеш за зид, не пева блуз.
Чистачица очисти све у року.
И морско прасе, нити је морско, нити је прасе.
Најопаснији је Тихи.
Ни једни ни други не знају да играју фудбал.
Јагње.
1.NEWLINE2.NEWLINE3.
Не знам.
1862. (признаје се било која година осим 1914)
Жуто.
Време распродаје.
WЦ. Тамо су се и најхрабрији усрали.
Папаја.
Службени.
Југо.
Брак.
СРПски.
Само скренеш.
Гробар. Сви леже, само он ради.
Пешкир.
Бубањ поток.
Алфа ромео.
Пикаћу.
Геометрија, кад наставник каже: "Повуците црту."
50м.
Iron man.
Радови на путу.
Онај од две литре.
ДоруЧак и руЧак.
Резервни.
Вабвадов.
7,5 цм без филтера.
8
Све.
Не знам ко је, ал' папа му возач
Ма није, али ево је, иде!
Ееееееее…
Кево, шта ти је? То није била моја глава!
За 500 дин.
Ма, ш'а бре ти мени ш'а је било, брееее!!!
Кад узмем 1000, игра је готова.
Сир поједи, а рупе остави!
Марко.
Не брини Хасо, свирам само на црним диркама!
Ма шта ћу га питат’, ба?! Знам да је Загреб, него нисам се чуо с Хасом још откако је отишао у Аустралију.
Да, преко двадесет година.
Не, ја сам зубар.
Алат што даље од мене!
Ајде бре судија, немој сад и ти, доста ми је што ме цео Земун зеза.
Имам у гаражи два Магнума и три Калашњикова!
Галилео Галилеј.
На ауто-плацу.
На зеленом таласу.
На ваздушним јастуцима.
На чоколаду са лешницима.
Јој, јој, не знам, никад нисам стигао овако далеко.
Од нуклеарног мравоједа.
плаћам по мало, колико могу.
Ја.
Ако је полиција прекопала башту, посади кромпир.
Које рибе?
Немамо, имамо домаћу, али ако хоћете, можемо да је изнервирамо!
Кога ћале, кога?
Није ни битно, важно је да падају.
На гробљу.
Желим да ухватим златну рибицу која испуњава три жеље.
Ко? Ја?
Ето, сад зна.
ЛУДИЛО БРАТЕЕЕЕ!
Желим 100 Скинхедова поред мене!
Ајкула скочи и одгризе му ноге!
Ни по млеко да ми не долазе!
А кога ћу другог?
Камера вамо, камера тамо...
Лажеш, плакао си!
Два шамара, брате!
Од камате, брате!
Копала.
Јуче ми била пуна кућа гостију.
Има, добијају деца.
Неоправдани.
Плафон.
У једну руку да, а у другу не.
Како то, болан, мислиш да се Земља окреће? Слушај мали, да ти то ниси нашао моју ракију?
Кога ћеш, бре, ти да васпиташ?
7
Више не. Она задња јединица га је тотално сломила!
Како да не. Жандар, дама, краљ и кец.
Општинско/градско из...
Тенком.
Бићу жену, децу,...
А колико је дозвољено?
Коме ти кажеш да је геј?
Како то мислиш пунила? Па шаран уопште није био празан.
Проба успешна, сутра дефинитивно бежимо!
А онда јој нисам платио, да би научила како ствари функционишу у Србији.
Суше WC папир на жици за веш.
Ко пије и пуши, нема глисте!
Знам, рекао сам да има дрога у њима.
Не, ја ћу сачекати полицију.
Мене стрељајте првог.
Ај' диж се и плеши, пусти мене да сједнем!
Онај који је нормалан извуче чеп са дна каде. Желите ли собу са балконом или без? (ако је одговор погрешан)
Шта, шта је било? Па убисмо га!
Тета ________.
Па имам трему, шта ако не победим?
Па будио сам јој и мајку и оца и брата и све у кући, и ништа.
Јесам брате, види какав ајфон!
Шта ти мени шта је било?
Па полиција.
Н.
Шта је то јастук?
Брате Србине, ако си брат и друг, ако си Србин, врати овај камен назад, да зезнемо још некога.
Погрешан резултат.
Веома брзе.
Ја. А сад идем кући. Ћао и не заборави да ми закључиш оцену!!!
Ено је, још увек је пред вратима.
Јесте, баш њега и траже.
Јооооој
Видео
Пас
Вода
Зуб
Јанко
ПЈ
Супа
Новац
Мг
000
Смрт
Це
Тиранин
Звр
Зл
К
Пендрек
Бојовић
Паркинг
Смири се болан, ми се враћамо назад чим истоваримо црногорску делегацију.
Са којим хоће.
Ух, добро је, онда нас двојицу неће.
Ко говори о салу, идиоте? Причамо о бакарним олуцима.
Е, лепо, дете. А сад ми одсеци за три динара.
Имам, не секирај се ти за мене.
Добићете ви своје чим вас нађемо на карти!
а несложна две.
Ма није то љубав, него већ 5 година не могу да се сетим како се она зове!
Не лажи да завршава (посао/робу) у болници!
Три жеље? Не сери!
Мунзе Конзу.
Овај воз иде из станице, а ти идеш у станицу.
Ма јок, то ми је од пива.
Одвикавам се од пушења.
Сад ће да те претиче.
Господине судија, ко још краде трамваје?
Излазите, Босанци.
Немој да ти је пало на памет да си скочио са ње!NEWLINE- Ма ти ћеш да ми кажеш!
Не сине, ти ћеш мање да једеш.
Зато што не умем другачије.
На доле!
Колико ко може, литар - два.
У државним.
Ђе с' ба, шта има?
Не, одавно су ми је појели.
На љуљашци.
Мачка има само 9 живота.
Ма лењост. Све данас ћу, сутра ћу и никако.
Успела је да је сачува.
Ја сам дивљи таксиста!
Па сине, да имам рецепт, правио бих га сам.
Па што га не баците?
А где му је капа?
Па где вам је?
Па та потврда!
Испунићу ти 10 000 жеља, само ме немој вратити унутра!
Шумећу таблету!
Колика је квота?
Не само од радозналости...
'Оћеш ти на маст или на уље?!
Ма какве жеље, тозла је тозла.
Јао, а изгледате као прави!
Па ти стварно ниси нормална! Сад, у пола ноћи, да те возим код маме?
Смирите се људи, имамо ми гутача ватре!
Ма, ајде добро! Реци!
Добро, ја мислио да радимо нешто.
И претвори га рибица у wc шољу.
Брате, скини му кајлу!
А ти би да се тркаш?
Чекам секретарицу.
Морао сам, брате, превише је знала!
Назвала ме матер јутрос и рекла да нам долази у госте.
Је л’ још штуца?
Књигама.
Марамицом.
Не, то је хемичар.
Млеко је било у праху.
Што излазиш, кад не знаш да се вратиш?
Оћеш да прођемо још једном?
М као Мунзе, слинави!
Мени је досадно. 'Ајде ти мени врати ону двојицу.
Чекају 18. јер је забрањен улазак испод 18.
Појели би змију, а не јабуку.
Ротационо светло.
Клипове у точковима.
Убијете лава и побегнете јагуаром.
Научи их да лају.
Извадиш осигурач и вратиш му је.
Зелене картоне.
Батине.
Црни чај.
Кауцију.
Дочекушу.
Орла.
Демокра (шатровачко од крадемо) ти и ја.
Дрогирана странка Србије.
Отац.
Нишка индустрија кривих ексера.
Пола дајеш влади/Вучићу.
Српска наркоманска странка.
Српска педерска странка.NEWLINEСа педерима смо.
Српска ретардирана странка.NEWLINEСами растурили странку.
Издувне гасове.
Путара.
Рукавица.
Срећан пит-бул теријер.
Јако велике руке.
Ништа ефикасно.NEWLINEЦигле, мотке, камење...
Испадну пудлици очи.
Зло и наопако.
Бик који лети.
Ексер на путу.
Рефлектујући прслук.
Хвала на питању, добро.
Коњ који навија за Парзизан.
Школска табла.
Слово И.
Фабрика за конзерве.
Естетски хирург.
Смоки слави рођендан.
Четкица за зубе.
Заставу 101.
Пуну линију.
Мачка у праху.
Коса без главе.
Ак, ак, ак, ак и ак.
Свиња са укусом ментола.
Баба.
Чиста глупача.
Сео на њега.
Мењао је уље.
Види, Црнац силази са брда.
Цига који проучава стари Рим.
Ракија од слона.
Хиљаду лисица.
Човек који стално таба кера.
Банана.
Жаба у авионском мотору.
Жаба у миксеру.
Намагнетисана банана.
Лопов који се осећа на лук.
Жаба са говорном маном.
Буба шваба.
Црнац наш'о бомбу.
WЦ шоља.
Талентована шљива.
Мрав комуниста.
Таштина протеза.
Камен.
Пилот, расисто!
Бумбар.
Беба жваће жилет.
Копанија за превоз родитеља.
Искористио је прву помоћ.
Пластична операција усана.
Бити или пребити?
100000 људи.
То је део одеће који дете облачи када је хладно његовој мајци.
Отвориш дневник и видиш 1 2 1 2 1 2.
Људе који раде у воћњаку.
Извините, не могу да устанем.
Ај' упадај у кола.
Ђе с' ба!
Ни кучета, ни мачета.
Риголето.
Не видим у чему је фора.
Можда налетим.
Па ђе је сад заказаше, у сред испитног рока!
Астал да блиста.
Ханибал је пред вратима.
Мале кенгуре.
Да верује.
Милкшејк.
Облак.
Друга половина.
Рониоце.
Нека их отворе, да се народ купа.
Њено дупе.
Ручак и вечеру.
Трачак наде.
Политичаре.
Један завија, други одвија.
Броје паре.
Пију, пију, пију.
Чекају ред на љуљашку.
Сели скелу на правни факултет.
Упаше јорган у пиџаму.
Пуца.
Да крв и чека резултате.
Дува у свећице мотора.
Иде код вулканизера.
Помера сат патролу уназад.
Баци динар у wц шољу да му зине дупе.
Цимне ватрогасце да га позову.
Игра се са китом.
Десни клик и refresh.
Покупио га канадер.
Смрди до јаја.
Ромиња.
Смрди на 100 м.NEWLINEСмрди за медаљу.
Смрди на све стране.
Смрди све у 16 .
Смрди невиђено.
Ништа.
Чека га на следећој станици.
Носи жену преко Прага.
Учи напољу.NEWLINEУчи на тераси.
Учи наглас.
Што да ситниш? Па то је већ ситно.
Лења пита.
Пећурка.
Чај од нане.
Чај од мајчине душице.
Штедна књижица.
Чај од камилице.
Туп угао.
Рајсфершлус.
Пуно места у аутобусу.
Зекоња.
2 метра бодљикаве жице.
Мед и млеко.
Не знам, али не бих волео да помиришем.
Флеке од миша.
Албанска ратна морнарица.
Човек који жели да ради, али не може да устане.
Разбије се огледало.
100е, није имала више.
Да му шасију одело.
Пуно простора.
Џогирање.
Пера.
Потонуће или постаће мокар.
Угасе playstation.
Убацити прљав веш и мало прашка.
Претура по recycle bin-u.
Лењу питу.
Лади јаја.
Пакетић.
Ситуација кад алга ухвати ритам.
Ја сам раније хтео бити астронаут, али сад бих да будем Перичина жена!
Удовица.
