Ако имаш 50 цигли у авиону и бациш једну, колико остаје?
Како ћеш да убациш жирафу у фрижидер у 3 потеза?
А како слона у 4 потеза?
Праве све животиње у шуми журку и једне нема. Које и зашто?
Како је баба прешла Нил и остала жива?
Шта је убило бабу?
Шта је то: мало, бело, у пустињи?
Шта је то: мало, црно у пустињи?
Шта је то: мало црно, опасно по живот?
Шта је то: мало црно, а није опасно по живот?
Шта је то: мало црвено, иде горе доле?
Шта је то: мало зелено, иде горе доле?
Шта је то: мало, зелено, креће се метар испод земље и једе камење?
Ако ископамо рупу до средишта земље, докле ће да пада камен који у њу бацимо?
Шта је то: мало зелено у трави, а почиње са словом П?
Шта је то: мало наранџасто у трави и почиње са словом О?
Шта је то: мало црвено у трави и почиње са словом Н?
Шта је то кад један човек падне са 10.000 метара и остане жив?
Шта је то кад тај исти човек поново падне са 10.000 метара и остане жив? 
Шта је то: црно, има три ноге и на плафону је?
Како клавир на плафону?
Како се зове човек који хода по зградама?
Како се зове човек који лети по зградама?
Како се зове човек који улеће у зграде?
Зашто су људи измислили кола? 
Шта је Чак Норис тада урадио?
Зашто Чак Норис није имао главну улогу у Титанику?
Коју улогу је ипак имао?
Како се зове фока без ока?
Како се зове Јоца без оца?
Како се зове вепар са 2 ноге?
Како се зове вепар са 3 ноге?
Како се зове вепар са 4 ноге?
Како се зове вепар са 5 ногу?
Како се зове вепар са 6 ногу?
Шта ради Пироћанац кад му је хладно?
Шта ради Пироћанац кад му је много хладно?
Пита учитељица у школи ко је написао 'На Дрини Ћуприја', па каже:NEWLINE- Ајде реци нам ти, Перице.NEWLINEПерица ће на то:NEWLINE-...?
Учитељица пукне и одведе га код директора и каже:NEWLINE- Замислите ја питам ко је написао 'На Дрини Ћуприја', а он ми на то каже: 'Нисам ја мајке ми!'NEWLINEНа то ће директор:NEWLINE-...?
Учитељица пусти урлик, ухвати Перицу за уши и изведе га из школе. Сретну они полицајца, И учитељица се одмах њему пожали:NEWLINE- Замислите ја питам ко је написао 'На Дрини Ћуприја', а он ми на то каже: 'Нисам ја мајке ми!'. Одведем га код директора који ми каже: 'Па можда мали и није.'NEWLINEПолицајац је збуњено погледа и каже:NEWLINE-...?
Шта је то црвено, виси на грани и пева "О соле мио"? 
Како је шаран на грани? 
Како је црвен? 
А како шаран може певати "О соле мио"??? 
Седи мајмун поред реке и пере кору од банане. Долази крокодил, гледа, гледа, па пита:NEWLINE- Је ли, а шта ти то радиш?NEWLINE- ...?
Крокодил мисли, мисли, мисли, али га све копка, па на крају да мајмуну сто евра.NEWLINE- Дакле, шта то радиш?NEWLINE- ...?
Крокодил:NEWLINE- Јеси ли ти луд?!NEWLINE- ...?
Шта ради Дорћолац у Земуну?
А шта ради Земунац на Дорћолу?
Професор:NEWLINE-Шта је прво било после смрти цара Душана?NEWLINEПерица:NEWLINE-…?
А професор ће...?
Како се зове Цига у оделу?
Како се зове Цига у версаће оделу?
- Ало, је л' то скупштина? Реците ми шта ми треба да постанем посланик?NEWLINE- Аман човече, јеси ли ти луд?NEWLINE-...?
- Докторе, кашљем и тешко дишем!NEWLINE- Па је л’ пушите цигаре?NEWLINE-...?
- Зашто ниси јуче дошао на посао?NEWLINE- Стриц ми је у болници.NEWLINEПосле 7 дана:NEWLINE- Јел' ти стриц још у болници?NEWLINE-...?
- Каква ти је то масница на оку?NEWLINE- Потукао сам се због девојке.NEWLINE- Са ким?NEWLINE-...?
- Која је најсрећнија животиња на свету?NEWLINE- Зец.NEWLINE- Зашто?NEWLINE- ...?
- Мрзим математику, ништа ја ово не капирам! Најгори предмет! Нећу да га радим!NEWLINE- ...?
- Човече, не могу да спавам, дугујем на десет места.NEWLINE- Ја од кад сам узео кредит спавам као беба.NEWLINE- Па како?NEWLINE-...?
- Шта студираш?NEWLINE- Медицину.NEWLINE- Е, да те питам: Цео дан ми цури нос, шта да радим?NEWLINE-...?
Ако гледате ка небу и окренути сте ка северу, шта вам је са леве стране?
Ако је осморици људи требало 10 сати да саграде зид, колико треба четворици људи да саграде тај зид?
Ако је плава кућа лево, а црвена десно, где је бела кућа?
Бацио се наркоман са 2. спрата и људи се окупе око њега и питају га:NEWLINE- Шта се десило?NEWLINE-...?
Беже двојица из затвора. Један каже другом:NEWLINE- Како ћемо, напољу је снег?
Бежи Михаел Шумахер од пса око језерцета. Дође један пролазник и довикне:NEWLINE- Брже мало, стићи ће те!NEWLINE-...?
Био Мујо у лову и уловио медведа. Пита га Хасо:NEWLINE- Јел’ болан, како улови оволиког међеда?!NEWLINEОдговара му Мујо:NEWLINE- Пуцао сам у њега 100 пута.NEWLINE- А колико си га пута погодио?NEWLINE-...?
Босанац радио као пилот и зову га из контролног торња.NEWLINE- Молимо вас, реците нам вашу висину и положај.NEWLINE-...?
Буди се Цига у болници и онако сам успаничен каже доктору:NEWLINE- Докторееееее не осећам ногеееее!!!NEWLINE-...?
Вест дана: Пироћанац разбио циглом излог златаре и покрао сво злато.NEWLINEКад је ухваћен?
Води пандур једног човека у затвор. Чује се галама и пита он полицајца:NEWLINE– Каква је то галама?NEWLINE– Ма ништа, колеге извршавају смртну казну на електричној столици.NEWLINE– А зашто осуђеник толико виче?NEWLINE–...?
Возе се Земунац и Дорћолац у колима. Ко вози?
Возио се Мујо и стопира неки лик. Улази он у кола и пита га Мујо докле ће.NEWLINE- Идем до Добоја. Мош мислит, стрпали ме у лудницу, па ја побегао .NEWLINEМуји се дигоше длаке на глави, једва чека да дођу до Добоја.У међувремену док се возе извади овај неку кесу у њој јабуке, сланик и нож .Узе лудак јабуку, преполови је ножем, посоли, отвори прозор и баци. Тако другу, трећу, пету,... Каже Мујо:NEWLINE- Шта ти је болан, солиш и бацаш?NEWLINE-...?
Враћа се син са псом кући и каже:NEWLINE- Тата, данас сам учинио једно добро дело!NEWLINE- Какво, сине?NEWLINE- Комшија је трчао на аутобус,...(наставите).
Где бежи штребер из школе?
Где жена Црногорца сакрива паре?
Где има реке без воде, шуме без дрвећа и градови без кућа?
Где је најлуђи дочек нове године? 
Где је потписана капитулација Немачке на крају 2. светског рата?
Где можеш наћи корњачу окренуту на леђа?
Где најдуже држати млеко да се не поквари?
Где спава зец од 100 кг?
Где су људи најсигурнији од грипа?
Где Супермен купује храну?
Где Цига крије паре?
Грди учитељица Перицу:NEWLINE- Перице, немој бити мангуп, не смеш се тући, мораш научити узимати и давати!NEWLINE-...?
Гура мали Перица бицикл, а на њему џак са песком. Пролази царину и цариник га пита шта то има у џаку.NEWLINE- Ма ништа господине цариниче, само песак.NEWLINE- Хмммм..... Да проверимо!NEWLINEКад он овори џак стварно песак унутра.NEWLINE- Добро, прођи!NEWLINEСУТРАДАНNEWLINEПерица опет гура бицикл и џак на њему, долази на царину и цариник га пита:NEWLINE- Шта то опет носиш у џаку?NEWLINE- Песак, господине.NEWLINEПровери цариник џак и допусти му да прође.NEWLINEШта Перица шверцује?
Да ли је више Етиопљана на северу или на југу Етиопије?
Два пријатеља оду у лов. Док ходају шумом, један од њих се сруши. Не дише и поглед му је стакласт. Онај други панично дограби телефон и назове хитну помоћ:NEWLINE- У помоћ!! Пријатељ ми је умро! Шта да радим?NEWLINEДежурни оператер каже:NEWLINE- Смирите се, ја ћу вам помоћи. За почетак, морамо бити сигурни да је мртав.NEWLINEУследи тишина, а онда се зачу пуцањ и тип каже:NEWLINE- ...?
Два пријатеља пију у кафани.NEWLINE- Зашто жмуриш кад пијеш?
Две краве на ливади: једна стоји, а друга лежи. Која је црногорска?
Девојка:NEWLINE- Који спорт играш?NEWLINEДечко:NEWLINE- Играм фудбал, кошарку, тенис, одбојку и ватерполо! NEWLINE- Како све то постижеш?NEWLINE-...?
Дође Земунац на пијацу до штанда са јабукама:NEWLINE- Даћете ми кило јабука.NEWLINE- То вам је 80 динара.NEWLINE-...?
Дође један човек инвалиду који нема ноге и каже му:NEWLINE- Хоћеш да ти испричам виц од којег ће ти отпасти ноге?NEWLINE- Ајде.NEWLINE-...?
Дође компјутераш у месару и каже:NEWLINE- Дајте ми 100 грама саламе.NEWLINE- Да вам нарежем?NEWLINE-...?
Дође наркоман код доктора и каже:NEWLINE- Докторе, имам две вести, једну лошу, а другу добру.NEWLINE- Хајде, реци прво добру.NEWLINE- Добра је да сам оставио дрогу.NEWLINE- Па то је сјајно! А која је лоша вест?NEWLINE- ...?
Дође пацијент код зубара и он му каже:NEWLINE- Сада вичите најгласније што можете.NEWLINE- Али мене ништа не боли, докторе.NEWLINE-...?
Дође плавуша на киоск и каже прадавачици:NEWLINE- Молим вас једне цигаре.NEWLINE- Које?NEWLINE-...?
Дође Хасо код Мује и нађе га како у кади купа малог Мујицу. Са једном руком држи Мујицу за ухо, а са другом га пере. Хасо пита Мују:NEWLINE- Хасо, а што малога држиш за ухо?NEWLINE-...?
Доктор:NEWLINE- Колико сте килограма имали највише у животу?NEWLINEМујо:NEWLINE- 138!NEWLINE- А најмање?NEWLINE-...?
Докторе, имате ли нешто против кашља?NEWLINE -...
Докторе, сузи ми око!
Долази Београђанин код Земунца и Земунац га пита:NEWLINE- Оћеш да попијеш нешто?NEWLINE- Ма јок.NEWLINE- Оћеш кафу и кекс?NEWLINE Ма, нећу да те мучим, нећу ништаNEWLINE- ...?
Долази болесник код доце и пита:NEWLINE- Докторе, колико ми је још остало да живим?NEWLINEПа ће на то доца:NEWLINE- Па, није још много.NEWLINE- А колико је то?NEWLINE- Па, још десет.NEWLINE- Чега десет? Месеци, година, дана, недеља...?NEWLINE-...?
Долази мафијаш са пиштољем и упери у плавушу:NEWLINE- Паре или живот!NEWLINE- ...?
Долази Медведев код Путина и нервозно му предлаже да укину више ове временске зоне. Пита га Путин:NEWLINE- Зашто?NEWLINE- Па не сналазим се више, одлетим у други град, зовем кући, а они сви спавају, прошли пут тебе будим у 4 ујутро, а мислио сам да је вече. Зовем Ангелу да јој честитам рођендан, каже био је јуче, председнику Кине Нову годину, каже да је сутра.NEWLINE- Ма добро, то су све глупости.NEWLINE- Ма какве глупости, сећаш се кад се срушио онај пољски председнички авион? Ја зовем да им изјавим саучешће,...?
Долази Перица кући и пита:NEWLINE- Са чим се једу ове макароне?
Долази Циго код председника и каже: Председниче, мој газда са женом и једним дететом живи у вили са базеном, а ја са женом и петоро деце живим у шупу. Да ли је то правилно?
Долази човек у завод за запошљавање и пита:NEWLINE– Имате ли неки посао за мене?NEWLINE– Наравно!NEWLINE– Какав?NEWLINE– Одличан! Имаћете своју канцеларију, секретарицу и возача, а плата ће вам бити 2000 евра.NEWLINE– Је л' ви то мене зезате?NEWLINE–...?
Дошао Американац у Босну и чуо да су Босанци природно глупи. Шета се он тако и угледа Мују и помисли сад ће да га зезне за паре. Каже он Муји:NEWLINE- Гле пријатељу, ја теби поставим питање и ако ти не знаш одговор, ти мени даш 5 долара. А онда ти мени поставиш питање, а ако ја не знам одговор, ја теби дам 50 долара.NEWLINEМисли се Мујо, мисли, и каже:NEWLINE- Ај' може!NEWLINE- Колика је удаљеност између Земље и Сунца?NEWLINEГледа Мујо у њега, појма нема и извади 5 долара и да му. Стрпа Амер паре у џеп и каже: Ај' сад ти мене нешто питај!NEWLINE- Де ти мени болан реци, шта је то, има две ноге кад иде узбрдо, а 3 кад иде низбрдо?NEWLINEГледа Амер у њега, пробледио, појма нема, претражи интернет, опет ништа, и извади 50 долара и да му. Није му враг дао мира и пита он Мују:NEWLINE- Ајде, молим те, реци ми шта је то?NEWLINE-...?
Дошао муж жени сав пијан. Жена му опали шамар и рече:NEWLINE- Хоћеш ли још пити?NEWLINEМуж ћути. Жена му поново опали шамар и рече:NEWLINE- Хоћеш ли још пити?NEWLINEМуж и даље ћути. Жена му поново опали шамар и рече:NEWLINE- ХОЋЕШ ЛИ ЈОШ ПИТИ?NEWLINEМуж коначно проговори и каже јој:NEWLINE...?
Дошао Пироћанац у пољопривредну апотеку да купи спреј против мушица. Продавац му понуди два спреја:NEWLINE- Овај кошта 100 динара и убија око 1.000 мушица, а овај вам кошта 50 динара и убија око 500 мушица.NEWLINEПироћанац се окрене и пође из радње.NEWLINE- Па куда ћете?NEWLINE- ...?
Дошао управитељ затвора у ћелију и пита Црногорца:NEWLINE- Зашто не устанеш када улазим?NEWLINE-...?
Дошао Црногорац у полицијску станицу и понео јастук.NEWLINE- Изволите, господине.NEWLINE-...?
Дошла баба код доктора и жали се:NEWLINE- Докторе кад се ту пипнем боли ме.NEWLINE- ...?
Дошла деца код Пироћанца и питају га:NEWLINE- Господине, скупљамо у добротворне сврхе за базен. Имате ли неки допринос?NEWLINE- Сачекајте секунд, децо.NEWLINEМало касније Пироћанац се враћа са...?
Дошли радници код директора, жале му се и један ће :NEWLINE- Опростите директоре, али ево нема плате већ трећи месец.NEWLINE-...?
Зашто веш машина има расистички концепт?
Зашто је странка опозиције изгубила на последњим изборима у Црној Гори?
Зашто плавуша сипа воду у компјутер?
Зашто Хрватска никад неће напасти Словенију?
Заустави пандур наркомана због пребрзе вожње и каже му:NEWLINE- Изађи да дуваш!NEWLINEА наркоман ће на то изненађен:NEWLINE-...?
Заустави полицајац возача и пита:NEWLINE- Шта имате од зимске опреме?NEWLINE-...?
Заустави полицијска патрола пијаног возача.NEWLINE- Колега, дај балон. - рече један полицајац.NEWLINEА пијани возач га ухвати за руку и каже:NEWLINE-...?
Заустави саобраћајац у центру Ниша неки ауто ради контроле. Погледа све исправно, а сва 4 путника у ауту и напред и позади везани појасом. Гледа он сваког понаособ од њих и сав разочаран, на глас прокоментарише:NEWLINE-...?
Заустави се шлепер на паркингу. Приђе проститутка, а возач је пита:NEWLINE- Шта радиш за 50 евра?NEWLINE- Све.NEWLINE-...?
Зауставио полицајац Земунца и каже:NEWLINE- Дајте ми ваше име и презиме.NEWLINE- ...?
Зауставља полицајац Хасу и каже:NEWLINE- Господине, дајте ми вашу возачку и саобраћајну.NEWLINE-...?
Зашто ајкула нема рогове?
Зашто алкохоличар жмури док пије?
Зашто балерине плешу на прстима?
Зашто банана иде код доктора?
Зашто бебе плачу (Чак Норис)?
Зашто беле овце поједу више траве него црне?
Зашто би плавуша волела да живи у Словенији?
Зашто Босанац кад уђе у тенк носи две главице купуса?
Зашто Босанац не једе краставац из тегле?
Зашто Босанаца има свуда по свету?
Зашто Босанци имају смеђе очи?
Зашто војна морнарица прима више непливача него пливача?
Зашто деда мраз има лењир?
Зашто деда Црногорац носи стаклени штап?
Зашто жирафа има дугачак врат? 
Зашто затвореници не могу да играју фудбал?
Зашто зецу вире уши кад се сакрије?
Зашто Индијанци сахрањују мртве иза брда?
Зашто Интернет не може да замени стандардне штампане новине?
Зашто Италијани никад не роштиљају?
Зашто је битан тимски рад?
Зашто је жирафа омиљена животиња Пироћанцу?
Зашто је Мртво море мртво?
Зашто је Мујо пао возачки испит чим је сео у кола?
Зашто је наркоман направио сламку од 3м?
Зашто је одложен фудбалски меч између Колубије и Јамајке?
Зашто је птичји грип најопаснији у Црној Гори?
Зашто је Словенцима свака фудбалска утакмица међународна?
Зашто је у скупштини потребнији ветеринар него лекар?
Зашто је Хитлер носио црвене трегере?
Зашто је Чак Норис најјачи?
Зашто Јеврејин на питање увек одговара питањем?
Зашто Јовица игра шах црним фигурама?
Зашто Југо има грејаче само на задњем стаклу?
Зашто Караџић неће да се преда у Хаг?
Зашто корњача нема оклоп?
Зашто жена не сме да скочи са 10. спрата?
Зашто крава пасе траву?
Зашто људождери воле да једу девојке?
Зашто људождери воле да једу труднице?
Зашто магнет увек има девојку?
Зашто Мирко Алвировић не иде у Гучу?
Зашто Мирко Алвировић не иде у Израел?
Зашто мртваци не могу да играју фудбал?
Зашто Мујо има нос пун перја?
Зашто на вратима полицијских кола пише полиција?
Зашто на пајсеру пише "лепа реч"?
Зашто Марсовци не праве журке?
Зашто не треба да возите немачким аутопутевима?
Зашто неки пси имају затупасте њушке?
Зашто Октавијан носи сандале?
Зашто пандур наручује 3 кафе одједном?
Зашто пандур носи панцир када улази у кафану?
Зашто пандур оставља књиге у полицијским колима?
Зашто пас лиже себи препоне?
Зашто пас маше репом?
Зашто Пироћанац не малтерише кућу? 
Зашто Пироћанац премотава видео снимак свадбе уназад?
Зашто Пироћанац скида тапете са зида?
Зашто Пироћанац ставља руку на уста када повраћа?
Зашто Пироћанац, који се управо довезао на паркинг, себи реже ногу тестером?
Зашто Пироћанци имају рупу на фрижидеру?
Зашто Пироћанци не једу еурокрем?
Зашто пита стално седи кући?
Зашто плавиша стално гази паукове?
Зашто плавуша баца сат у ваздух?
Зашто плавуша баца траву на улицу?
Зашто плавуша доноси рекет у ресторан?
Зашто плавуша држи компјутер на земљи?
Зашто плавуша држи новчаник на телевизору?
Зашто плавуша држи патике у кавезу?
Зашто плавуша држи радијатор на сред собе?
Зашто плавуша држи шећер испод јастука?
Зашто плавуша иде у ћошак када јој је хладно?
Зашто плавуша излази напоље када грми?
Зашто плавуша једе новине?
Зашто плавуша носи мердевине кад иде у продавницу?
Зашто плавуша маже врат маргарином и мајонезом?
Зашто плавуша маже коректором екран компјутера?
Зашто плавуша мења беби пелене једанпут месечно?
Зашто плавуша не доји бебу?
Зашто плавуша не зна да напише број 11?
Зашто плавуша носи ципеле број 45 на изборима?
Зашто плавуша носи компјутер у дом здравља?
Зашто плавуша носи наочаре на стомаку?
Зашто плавуша носи секиру у колима?
Зашто плавуша носи шал кад ради на рачунару?
Зашто плавуша отвара млеко у продавници?
Зашто плавуша седи на листу папира на аутопуту?
Зашто плавуша скаче са моста у реку? 
Зашто плавуша скида врата од купатила кад се тушира?
Зашто плавуша скупља празне флаше у затвору?
Зашто плавуша ставља кацигу на главу?
Зашто плавуша ставља сат на ране?
Зашто плавуша ставља ЦД у шерпу?
Зашто плавуша ставља чашу испред куће?
Зашто плавуша стоји увече испод дрвета?
Зашто плавуша у коси има и по који црни прамен?
Зашто плавуша учи на крову?
Зашто плавуша шета док се тушира?
Зашто полицајац зида округлу кућу?
Зашто птице у јесен лете на југ?
Зашто сарма нема дечка?
Зашто се деца у Словенији не смеју истезати на физичком?
Зашто се Перица осећао као генерал у школи?
Зашто се плавуша ваља по путу?
Зашто се птице у гнезду никада не смеше?
Зашто се саобраћајац никад не купа?
Зашто се свемир шири? 
Зашто се штребер обрадује скраћеним часовима?
Зашто слон нема компјутер? 
Зашто слонови носе тамне наочаре?
Зашто слонови сувише пију?
Зашто су 3 прасета побегла од куће?
Зашто су астронаути отишли са месеца?
Зашто су италијански аутопутеви врло опасни?
Зашто су камиказе носиле шлем?
Зашто су ловачким псима увек спуштене уши? 
Зашто су Саша и Дејан Матић избачени из воза? 
Зашто су се удавили Босанци на трајекту?
Зашто су Турци толико заостали?
Зашто су Црногорци забранили извоз камена из Црне Горе?
Зашто су Црногорци одбили столицу у Уједињеним нацијама?
Зашто су четвороношци лоши плесачи?
Зашто Супермен лети?
Зашто тако брзо једеш те колаче сине? Зар си заборавио на сестру? 
Зашто теле плаче по цео дан?
Зашто треба јести пасуљ?
Зашто у Америци нема људождера?
Зашто у Земуну не пада снег?
Зашто у Кини нема комараца?
Зашто у Љубљани више нема диско клубова?
Зашто у Словенији нема Великог брата?
Зашто у Словенији у школи немају географске карте?
Зашто у шпанским ресторанима постоје 2 врсте бубрега?
Зашто фламинго држи једну ногу подигнуту?
Зашто хирурзи стављају рукавице пре операције? 
Зашто хирурзи носе маску за време операције?
Зашто Хрвати и Шиптари не гаје кокошке?
Зашто Цезар носи сандале?
Зашто Цигани не причају преко мобилног на ромском?
Зашто Цигани плачу кад гледају Титаник?
Зашто Црногорац седи на клупи и плаче?
Зашто црногорци долазе у Србију?
Зашто Шпанци не певају химну?
Зашто штребер има швалерку и жену?
Звони телефон у месари. Пита човек:NEWLINE- Имате ли свињску главу?NEWLINE- Да.NEWLINE- А пилеће ноге?NEWLINE- Да, месар ће нервозно.NEWLINE-...?
Земунац прилази девојци:NEWLINE- 'Ало сестро, јеси ли за неко пићенце?NEWLINE- Ма бриши бре, имам дечка шест година!NEWLINE- ...?
Зет забринуто пита доктора за здравље своје таште:NEWLINE- Шта јој је, докторе?NEWLINE- Оно најгоре.NEWLINE- Па реците ми!NEWLINE-...?
Зове жена мужа и дере се:NEWLINE- Где си ти идиоте!NEWLINE- Драга, знаш ону златару где си се заљубила у ону огрлицу за коју сам рекао да ће једном бити твоја?NEWLINE- Дааааа!NEWLINE-...?
Играју БиХ и Бразил утакмицу и Роналдињо шутира слободан ударац, а Босанци у живом зиду се окренули према голу.NEWLINEГолман виче:NEWLINE- Шта то радите, окрените се према лопти!NEWLINEА Мујо ће:NEWLINE-...?
Играју се деца скривача у житу. И каже један мали:NEWLINE- Где год се будете сакрили у житу, мој пријатељ који ће сада доћи ће вас 100 посто све пронаћи. Ево, сада се сакријте, он долази!NEWLINEИ сакрију се деца, па долази тај пријатељ и говори му дечко:NEWLINE-...?
Иде баба улицом и падне, и притрчи Тома Николић у помоћ и подигне је с улице, и баба ће:NEWLINE- Сине, хвала, како да ти се одужим?NEWLINE- Па гласајте за мене на изборима.NEWLINE-...?
Иде зло прасе кроз шуму и наиђе на добру вилу. Пита га добра вила:NEWLINE- Ко си ти?NEWLINE- Ја сам зло прасе!NEWLINE- Е пошто си зло прасе, имаш право само на једну жељу.NEWLINE-...?
Иде слон преко моста, а миш за њим. Где иде миш?
Иде човек улицом и једе батак. Одједном баци кост на улицу, а пролазник га пита:NEWLINE- Зашто бацаш отпатке?NEWLINE-...?
Иду 3 глисте. Прва каже: Видим 2 глисте иза себе. Друга каже: Видим једну глисту испред, и једну иза себе. Трећа каже: Видим 4 глисте иза себе. Како то?
Изашла мама са сином напоље у шетњу и успут сретне своју јако лепу и згодну пријатељицу. Каже Мама сину:NEWLINE– Сине, пољуби тету.NEWLINE– Не, мама!NEWLINE– Чујеш шта ти кажем, пољуби тету одмах. Не буди непристојан!NEWLINE– МАМА, рекао сам НЕ!NEWLINE– А зашто нећеш да је пољубиш?NEWLINE–...?
Измењај глагол бити (ја ..., ти ..., он ..., итд.).
Имаш 4 чоколаде и овај поред тебе ти узме 3. Шта ти остаје?
Имаш акваријум са 10 рибица. 2 ти се угуше, 3 ти се удаве и 2 ти побегну. Колико ти је рибица остало живо на броју? 
Ишао Пироћанац да купи јабуке и пита:NEWLINE- Пошто јабуке?NEWLINE- Што више купиш, све су јефтиније!NEWLINE-...?
Једне вечери четири пријатеља студента су били на забави и нису учили за тест који је требао бити следећи дан. Ујутро су испланирали следеће: запрљали су се што су боље могли, затим су такви отишли до професора и рекли му да су прошлу ноћ били на венчању, а на повратку им је пукла гума на ауту, па су га морали гурати натраг и због тога нису у стању писати тест. Професор је љубазно дозволио да пишу тест за 3 дана. Захвалили су му и рекли да ће бити спремни за 3 дана. Трећег дана су отишли писати тест. Професор је рекао да им је припремио посебан тест и да ће свако од њих писати у другој просторији. Сви су се сложили с тим, будући да су се добро припремили. Тест се састојао од једног питања за 100 бодова.NEWLINEКоје је питање?
Јеси ли читао "7 јарића"?
Кад има највише меса у купусу? 
Кад можеш да видиш летећи тањир? 
Кад радник почиње да ради?
Кад умире дијабетичар?
Каже жена мужу: Купи ми нешто што иде од 0 до 100 за пар секунди. Шта је муж купио?
Каже зет ташти:NEWLINE- Ви тако добро изгледате. Били бисте идеалан модел за неког кинеског сликара.NEWLINEТашта, сва усхићена, упита:NEWLINE- А зашто баш кинеског? NEWLINE-...? 
Каже комшија Пироћанцу:NEWLINE- Син вам је нагазио на ексер!NEWLINE-...?
Каже тип девојци:NEWLINE- Дођи вечерас код мене, нема никог код куће.NEWLINEИ она дође, звони, и ...?
Какав сладолед не могу да једу сирочићи?
Какав траг је оставио Мирко Алвировић?
Каква идеја наркоману најчешће пада на памет? 
Каква је разлика између игле и авиона?
Какве журке је највише волео Мирко Алвировић?
Какво је време кад ти слон падне на кола?
Како гласи множина од пива? 
Како гласи слоган за туристичку агенцију у Земуну?
Како гласи црногорска палатализација?
Како да испустиш јаје на бетон, а да се не поломи?
Како да препознаш бебу Земунца у породилишту?
Како двометраш вози Фићу?
Како деца у Чернобиљу броје до 100?
Како држати будалу у неизвесности?
Како Земунац каже "На врх брда врба мрда"?
Како Земунац пише смајлија?
Како Земунац честита сестри положен испит?
Како Земунци играју карте?
Како Земунци кажу зачин це?
Како знамо да је плавуша радила на компјутеру?
Како зове човек који воли мусли? 
Како зовеш Цигу са пушком?
Како изгледа босански компјутерски вирус?
Како изоштрити апетит?
Како је Еским променио пол? 
Како је најлакше скинути Црнца са дрвета?
Како је настао Велики кањон?
Како је настао минус?
Како је умро капетан Кука?
Како југу удвостручити вредност?
Како канибали зову атлетичаре?
Како Кинез држи дијету?
Како Кинези добијају имена?
Како Кинези зову лифт?
Како кокошка абортира?
Како криминалци броје паре после пљачке?
Како лаје црногорски пас?
Како Мирка Алвировића плаћају на РТС-у?
Како Мирко Алвировић прафи селфи?
Како можеш дигнути слона са једном руком?
Како најлакше убити ноја?
Како отпоздравља двоглави орао на ћао?
Како пијуче земунско пиле?
Како Пироћанац повраћа?
Како Пироћанац храни пилиће?
Како Пироћанац части хармоникаша на свадби? 
Како Пироћанка натера децу да покосе двориште?
Како плавуша абортира?
Како плавушама потопити подморницу ?
Како политичар кува коњску супу? 
Како полицајац мучи муву?
Како полицајац отвара конзерву? 
Како почиње цигански рецепт за торту?
Како препознати богатог Етиопљана?
Како препознати младожењу на земунској свадби?
Како препознати отровну гљиву?
Како пронаћи особу из снова?
Како родитељи кажњавају Сашу Матића?
Како са Југом за 10 секунди убрзати до 100 km/h?
Како се Босанац удавио киндер јајетом?
Како се види да политичар лаже?
Како се данас зову куле близњакиње?
Како се загревају словенски фудбалери?
Како се зове баба дилер?
Како се зове болестан Цига?
Како се зове Босанац који користи фен?
Како се зове Босанац који не пуши? 
Како се зове Босанка која студира ДИФ? 
Како се зове Бранко Коцкица кад легне да спава? 
Како се зове ванбрачно дете пилота?
Како се зове вегета кад на њу слети афричка мува?
Како се зове во у бигамији?
Како се зове главни град Фејсбука?
Како се зове грчки бог бежања са часа?
Како се зове жена Брус Лија?
Како се зове жена коју је прегазио воз?
Како се зове животиња коју су открили у Зеници?
Како се зове журка епилептичара?
Како се зове заљубљени Цига?
Како се зове Земунац молер у Италији ?
Како се зове земунски дечји хор?
Како се зове изум којим Руси гледају кроз зидове?
Како се зове кад ти мистична особа украде завесу?
Како се зове када Цигани масовно искачу из авиона?
Како се зове коалиција Србије и Грчке?
Како се зове кокошка у тренду?
Како се зове костур који носи кожну јакну?
Како се зове кочница на југу?
Како се зове крива врба?
Како се зове кум на венчању у Земуну?
Како се зове Лондон са угашеним светлима? 
Како се зове Марија која се удала за Брус Лија? 
Како се зове матичар који добро рачуна?
Како се зове мачор Чака Нориса?
Како се зове Мексиканац који је изгубио ауто?
Како се зове миш који има мисију?
Како се зове муж од осе?
Како се зове мужјак веверице?
Како се зове набилдован Цига?
Како се зове најбогатији Кинез?
Како се зове најбољи јапански кројач?
Како се зове најбољи рандом алгоритам икада?
Како се зове највећи Француз?
Како се зове најжући Јапанац?
Како се зове најзахвалнији амерички глумац?
Како се зове насмејани Јапанац?
Како се зове одрасли пеликан?
Како се зове опасан пас који чува намештај?
Како се зове пас без ногу?
Како се зове пас који ради за шанком?
Како се зове Петар пиротехничар?
Како се зове пироћанска обавештајна служба?
Како се зове планина кроз коју је Ник копао тунел?
Како се зове главни Цига у селу?
Како се зове рода на електричном стубу?
Како се зове сарма нудиста?
Како се зове син од алкохоличара?
Како се зове слепи миш после операције очију?
Како се зове Словенац из Чернобиља?
Како се зове спори Цига?
Како се зове тек рођени Цига?
Како се зове телевизор без слике?
Како се зове Цига који бежи из школе?
Како се зове Цига који вози мотор?
Како се зове Цига који добро памти?
Како се зове Цига који зна да рачуна?
Како се зове Цига који има закрчење вена?
Како се зове Цига који мирише?
Како се зове Цига који отвара прозоре?
Како се зове Цига који прати модне трендове?
Како се зове Цига који предаје хемију?
Како се зове Цига који продаје кокице?
Како се зове Цига који продаје ЦД-ове?
Како се зове Цига који ради као зидар?
Како се зове Цига који ради као чувар у електрани?
Како се зове Цига који ради у електрани?
Како се зове Цига који се вози јавним превозом без карте?
Како се зове Цига који сече лук?
Како се зове Цига пољопривредник?
Како се зове Цига математичар?
Како се зове Цига пилот?
Како се зове Цига писац?
Како се зове Цига психолог?
Како се зове Цига пушач?
Како се зове Цига рокер?
Како се зове Цига терориста?
Како се зове Цига у Бразилу?
Како се зове Цига у 'буби'?
Како се зове Цига у иностранству?
Како се зове Цига у реклами?
Како се зове Цига џокеј?
Како се зове Цигин омиљени фудбалски клуб?
Како се зове шаљивџија у коми?
Како се зове шампион матичар?
Како се зове шеф италијанске мафије који највише воли кафу?
Како се зове Шрек у Финској?
Како се зову стари Цигани?
Како се на јапанском каже: воз?
Како се на мађарксом каже: гробље?
Како се на српском каже: камин?
Како се на енглеском каже: Преведи ме на другу страну улице?
Како се на јапанском каже: Он не може да остави цигарете?
Како се људи излежавају у Чернобиљу?
Како се мери висина хотела барометром?
Како се на арапском каже: пчела?
Како се на арапском каже: хемичар?
Како се на арапском каже: штала?
Како се на јапанском каже Црногорац?
Како се на јапанском каже: југословенски путеви?
Како се на македонском каже: be cool?
Како се на новобосанском каже: кошаркаш?
Како се на новохрватском каже отети?
Како се на новохрватском каже: кацига?
Како се на новохрватском каже: пас?
Како се на свахилију каже: Извините, да ли би сте могли поновити последње две реченице?
Како се на хрватском каже: радник на бензинској пумпи?
Како се на шпанском каже: абортус?
Како се облаче Ескими?
Како се Осама Бин Ладен отвара у шаху? 
Како се Пироћанац тушира?
Како се плавуша поломила док је скупљала лишће? 
Како се поздављају 2 костура?
Како се представља пас Џејмса Бонда?
Како се пуж убио струјом?
Како се терориста удвара девојци?
Како се Црногорац удвара девојци?
Како се чује мотор у Македонији?
Како се штребер ошиша?
Како слепи миш падане у несвест?
Како Словенци мере убрзање аутомобила?
Како су Босанци добили килу у рату?
Како су настале жирафе?
Како талибани гасе пожар?
Како ћеш препознати војника у цивилном оделу на стадиону међу 30.000 људи?
Како у акваријуму препознати која је рибица ОН, а која ОНА?
Како у Црној Гори зову ванбрачно дете?
Како угурати 50 Етиопљана у фићу?
Како Цига пали мотор? 
Како Цига проверава да ли му је жена трудна?
Како Црногорац чита књигу?
Како Чак Норис пије воду са чесме?
Како Чак Норис прескаче реку? 
Како човек може да издржи 8 дана без сна?
Како штребер прети батинама?
Кандидују се Србин, Албанац и Цига за неко радно место. Ко ће добити посао?
Кинеска пословица: Пас који лаје...?
Ко другоме јаму копа,...?
Ко је измислио рибу са поврћем и зашто?
Ко је рођен као соко, а живи као кокошка?
Ко пита,...?
Ко рано рани,...?
Ко се задњи смеје,...?
Ко узима дрогу?
Ко чека,...?
Ког витамина овца највише има?
Кога највише ударају по глави?
Која је e-mail адреса Чака Нориса?
Која је јединица за отпор?
Која је казна за бигамију?
Која је омиљена бајка аутостопера?
Која је омиљена игрица наркомана?
Која је омиљена пословица Мирка Алвировића?
Која је последња плоча Томе Здравковића?
Која је разлика између Више пословне школе и лударе?
Која је разлика између Звезде/Партизана и бабе на свадби?
Која је разлика између Земунца и трамболине?
Која је разлика између Југа и Јеховиног сведока?
Која је разлика између пада са првог и 10. спрата?
Која је разлика између педагога и педофила?
Која је разлика између продавца компјутера и продавца кола?
Која је разлика између седам плавуша и три овце? 
Која је разлика између слона и клавира?
Која је разлика између таште и лешинара?
Која је разлика између Црнца и аутомобилске гуме?
Која је разлика између Црнца и бицикла?
Која је разлика између чистачице и обичног студента?
Која је сличност између жене инжењера и морског прасета?
Која је сличност између прдежа и 'Отписаних'?
Која је сличност између фудбалера и кошаркаша Србије?
Која се животиња након смрти окрене једно 500 пута?
Која су 3 неписана правила?
Које 2 речи се највише користе у школи?
Које године се десила 1914?
Које је боје жуманце, бело или бијело?
Које је време: ја купујем, ти купујеш, он купује...?
Које је најстрашније место на свету? 
Које је Пајино омиљено воће (За МАТФовце, Бобино)?
Који ауто можеш да возиш 120 km/h по неасфалтираном путу?
Који ветар дува кад је Мирко Алвировић на Јадранском мору?
Који је главни узрок развода?
Који је матерњи језик косача?
Који је најкраћи пут до луднице?
Који је најтежи посао Црногорцу?
Који је најчешћи разлог за суву кожу?
Који је омиљени инструмент Мирка Алвировића?
Који је омиљени књижевни лик Мирка Алвировића?
Који је омиљени покемон играча игрица?
Који је омиљени школски предмет наркомана и зашто?
Који је рекорд Црногораца на 100м?
Који је Циги омиљени супер херој?
Који саобраћајни знак не постоји у Црној Гори?
Који сок Цига највише воли?
Који су омиљени оброци Чака Нориса?
Који точак се не окреће у кривини?
Коју расу паса нарочито не воли Шешељ?
Колико је дугачка Дрина?
Колико ногу има сто и једна овца?
Колико Чак Норис може да уради склекова?
Купио папа нови Мерцедес па сео да се мало провоза. Каже возачу:NEWLINE- Вози!NEWLINEВози возач, вози али вози споро, око 70 km/h. папа му каже:NEWLINE- 'Ајде бре, вози то брже!NEWLINEИ овај стварно, убрза на стотку, папа се изнервира и каже:NEWLINE- Седи назад, коњу један, сад ћу да ти покажем како се вози.NEWLINEИ папа седне и појури 200 на сат, не стаје на црвено, не поштује знаке, ништа и нормално, заустави га милиција. Папа отвара прозор и пита:NEWLINE- Шта је било?NEWLINEА полицајац, кад је видео да се зезнуо, каже:NEWLINE- Ништа, друже председниче, срећан пут...NEWLINEИ полицајац одмах зове овог на следећој раскрсници и каже:NEWLINE- Немој случајно да си зауставио црни мерцедес!NEWLINE- Што бре, ко је унутра?NEWLINE-...?
Лежи Црногорац у трави и виче:NEWLINE- Женоооооо, дај ми серум за змије!NEWLINEПита жена:NEWLINE- Да те није угризла случајно?NEWLINE-...?
Лети орао изнад града, кад за њим иде врабац, сав задихан:NEWLINE- Орле, орле, орле!NEWLINE- Реци.NEWLINE- Како то ти тако фино летиш, скоро не машући крилима, а ја морам 5 пута у секунди махнути како бих летео?NEWLINEПогледа га орао, одмахне десним крилом и каже:NEWLINE-...?
Мајка пита сина Земунца:NEWLINE- Зашто си добио јединицу из владања?NEWLINE- Ударао сам главом о зид.NEWLINE- Несрећниче, зашто си ударао главом о зид?NEWLINE- ...?
Мали Земунац у купатилу се купа сат времена. Ћале му лупа на врата и пита:NEWLINE- Слинави за колико завршаваш?NEWLINE- ...?
Мали Земунац:NEWLINE- Кевоооо! Кевооооооооо!!! Кево, бре!!!NEWLINE- Ћао, сине! Шта је било?NEWLINE- ...?
Мали Ивица уђе код фризера, а брица вели једној муштерији:NEWLINE- Ово је најглупљи клинац на свету. Сад ћу ти доказати.NEWLINEБрица стави новчаницу од 1000 динара у једну руку и две новчанице од 100 динара у другу руку, затим позове малог Ивицу и пита га:NEWLINE- Шта би хтео од овога, мали?NEWLINEМали Ивица узме две по 100 и оде.NEWLINE- Шта сам ти рекао? Тај мулац никад неће научити! Касније, муштерија оде и види клинца како једе сладолед.NEWLINE- Хеј, мали! Могу нешто да те питам? Зашто си узео 200, а не 1000 динара?NEWLINEМали Ивица полиже сладолед и каже:NEWLINE- ...?
Мали Цига каже мами:NEWLINE- Али мамо, ја не волим сир са рупама!NEWLINEМама одговара:NEWLINE-...?
Маркова мама има троје деце: Понедељак, Уторак и ?
Мујо за клавиром. Дође Хасо, па га пита:NEWLINE- Болан Мујо, како можеш да свираш клавир кад ти је јуче Фата умрла?NEWLINE-...?
Мујо на квизу одговара на питање за 100.000 евра.NEWLINEПитање гласи: Који је главни град Хрватске?NEWLINEа) КнинNEWLINEб) ЗагребNEWLINEц) СисакNEWLINEд) СплитNEWLINEМујо се мисли, мисли, па на крају каже:NEWLINE– Ја бих ипак позвао помоћ, искористио бих "Позови пријатеља", па бих позвао свог јарана Хасу.NEWLINE– У реду, позваћемо вашег пријатеља Хасу – одговара водитељ.NEWLINE– Халооооо, Хасо? Овде водитељ квиза ”Милионер”. Ваш пријатељ је запео на једном питању па изволите, имате 30 секунди.NEWLINE– Здраво Хасо, шта има? Како су ти Фата и деца, има ли шта ново?NEWLINEИ тако тече прича док не истекне 30 секунди. Сирена се огласи, а Мујо га не упита који је главни град Хрватске.NEWLINE– Па добро Мујо, зашто нисте питали свог пријатеља за одговор? – зачуђено ће водитељ.NEWLINE–...?
Мујо седи у чекаоници општинског суда. Након два сата чекања, наилази судија који га упита:NEWLINE- Извините што касним, због чега сте ви овде?NEWLINE- Због теткиног наследства.NEWLINE- Да ли сте дуго чекали?NEWLINE-...?
На једном плесном балу мушкарац прилази девојци:NEWLINE- Опростите, госпођице, већ сат времена желим нешто да вам кажем, али се устручавам...NEWLINE- Слободно реците.NEWLINE- Кад год се насмејете, пожелим да вам кажем да дођете код мене.NEWLINE- Ох, ви сте један прави заводник!NEWLINE- ...?
На олимпијади баца Црногорац мотику дупло даље од осталих и освоји злато, а после га новинари питају: NEWLINE- Како вам је то успело?NEWLINE-...?
На суду одговара Земунац.NEWLINE- Кад сте већ узели златан накит, зашто нисте узели и 5.000 евра који су били у суседној фиоци?NEWLINE-...?
На суђењу пита судија оптуженог Земунца:NEWLINE- Имате ли нешто за своју одбрану?NEWLINE-...?
На тесту.NEWLINEПрофесор: Ко се то окреће?!NEWLINEУченик: Земља.NEWLINEПрофесор: Ко је то рекао?NEWLINE-...?
На чему Мирко Алвировић зида кућу?
На чему Мирко Алвировић сурфује?
На чему спава Мирко Алвировић (тј. испод главе)?
На шта личи Црнац са великим богињама?
Неко куца на врата:NEWLINE - Добар дан, ја сам из Јеховиних свједока, желео бих да разговарам са вама.NEWLINE- Изволите, уђите, седите. О чему желите разговарати?NEWLINE-...?
Од чега се атомски мрав усере од страха?
Опљачкали Мујо и Хасо банку и свако узме по један џак. После неколико месеци сретну се они, и Мујо пита Хасу:NEWLINE- Шта је било у твојој торби?NEWLINE- Око пола милиона евра. Купио сам кућу, ауто, пропутовао сам доста,... А у твојој?NEWLINE- Ма, пуна врећа рачуна, ...?
Оставља Црногорац девојку:NEWLINE- Леп ти је бивши.NEWLINE- Ко?NEWLINE:- ...?
Отишао Мујо у Немачку и једног дана шаље Фати телеграм: 'Ископај онај митраљез. Очисти га, подмажи и врати на исто место.'NEWLINEПрочитао поштар телеграм и одмах га однео у полицију. Полиција дошла, прекопала башту и није нашла митраљез.NEWLINEШаље Мујо други телеграм:NEWLINE'...'?
Отишао Суљо да пеца на неко језеро у Америци где је иначе пецање забрањено. Рибе к’о песка. Зачас нахватао пуну канту рибе и таман је понео, кад – ротација. Мурија.NEWLINE- Господине, овде је пецање забрањено. Мораћете кривично одговарати за те рибе.NEWLINE- Ово су моје рибе.NEWLINE- Како?NEWLINE- Лепо. Ја их свако јутро донесем овде на језеро, пустим их да се мало испливају, после их зовнем, оне се фино врате у канту, носим их кући и све тако. Хоћете ли да вам покажем?NEWLINE- Хајде.NEWLINEСуљо истресе рибе у језеро. Тајац неколико секунди. Полицајац:NEWLINE- Хајде сад.NEWLINE- Шта?NEWLINE- Па зовни их.NEWLINE- Кога?NEWLINE- Па рибе.NEWLINE-...?
Отишао Цига у кафану и пита келнера:NEWLINE- Је л' имате дивљу патку?NEWLINE-...?
Отишли на вечеру Земунац и његов ћале у отмени ресторан.NEWLINEКад су почели вечерати, угледа отац сина како једе рукама па му говори:NEWLINE- Ножем сине, ножем.NEWLINE-...?
Падају са високог солитера Џо Бајден и Хилари Клинтон. Ко ће први да падне?
Перица зове полицију:NEWLINE- Полиција, полиција, брзо дођите, овде има пуно мртвих људи!NEWLINE- Реците где се налазите.NEWLINE-...?
Перица упеца златну рибицу и она проговори:NEWLINE- Пусти ме, испунићу ти једну  жељу.NEWLINE- Само једну?NEWLINE- Да, само једну.NEWLINE- ...?
Перице, кажи две заменице. -...
Петогодишњак долази плачући мајци:NEWLINE- Сека ме почупала за косу.NEWLINE- Немој се љутити на њу, она још не зна да чупање за косу боли.NEWLINEУбрзо након тога, мајка зачује малену како плаче. Оде погледати шта се дешава.NEWLINEДечак јој рече:NEWLINE-...?
Пеца лудак и упеца златну рибицу. Каже она:NEWLINE- Пусти ме и испунићу ти три жеље.NEWLINE- Прва жеља да се Амери преселе у Русију.NEWLINE- Друга жеља да се Руси преселе у Америку.NEWLINE- Трећа жеља да се сви врате и све буде нормално.NEWLINEКаже рибица:NEWLINE- Па јеси ли ти нормалан, потроши три жеље џабе, што си то урадио???NEWLINE- ...?
Пеца Скинхед и поред њега пеца Цига. Упеца Скинхед златну рибицу. Каже златна рибица:NEWLINE- Имаш три жеље, али Цига ће добити два пута више.NEWLINE- Желим један БМW.NEWLINEДобије он БМW, а Цига добије два.NEWLINE- Добро. Желим једну велику кућу и милион евра.NEWLINEДобије он велику кућу и милион евра, а Цига добије две велике куће и два милиона евра. Скинхед побесни и рече:NEWLINE- ...?
Пеца Суљо рибу, и упеца златну ајкулу! Каже му она:NEWLINE- Пусти ме и испунићу ти једну жељу.NEWLINEКаже Суљо:NEWLINE- Желим да ми је она ствар до земље.NEWLINE- ...?
Пецао Лала, па упецао златну рибицу. Рибица му каже да ће му испунити три жеље, ако је пусти.NEWLINE- Прва жеља је да комшији избеглици из Босне цркне крава.NEWLINE- Друга жеља је да другом комшији, избеглици из Хрватске, исто цркне крава.NEWLINE- А трећа?NEWLINE- И мени да цркне крава.NEWLINEРибица га погледа, па га упита:NEWLINE- А што теби?"NEWLINE- ...?
Пита Ева Адама:NEWLINEАдаме, волиш ли ме?NEWLINEАдам одговара:
Пита екипа РТС-а Цигу:NEWLINE- Да ли вам је било добро за време Слободана Милошевића?NEWLINE- Па, било је добро. Одем са жену у маркет, узем саламу, леба, млеко за децу, сок фрутела...NEWLINE- А како вам је сада?NEWLINE-...?
Пита Земунац сина:NEWLINE- Зашто су ти црвене очи?NEWLINE- Дувао сам траву, тата.NEWLINE- ...?
Пита један Земунац другог:NEWLINE– Брате, колико си пук’о за патике?NEWLINE- ...?
Пита један Земунац другог:NEWLINE- Чуо сам да ти сав новац дајеш сиромашнима.NEWLINE- Да.NEWLINE- Па од чега живиш, брате?NEWLINE- ...?
Пита једна жена другу:NEWLINE- Како си смршала?NEWLINE- Ма кромпир, шаргарепа,...NEWLINE- Пржила или кувала?NEWLINE-...?
Пита комшија Пироћанца:NEWLINE- Што ти ова кокошка има једну ногу?NEWLINE-...?
Пита мама Перицу: Има ли петица у школи?
Пита мама Перицу:NEWLINE- Како је било на тесту?NEWLINE- Добро.NEWLINE- Шта ћеш добити?NEWLINE-...?
Пита мама Перицу:NEWLINE- Сине, шта је између тебе и оне згодне девојке са спрата изнад нас?NEWLINE-...?
Пита мама сина:NEWLINE- Сине, да се ти не дрогираш?NEWLINE- ...?
Пита Мујица свог оца Мују:NEWLINE- Тата, како се Земља окреће?NEWLINEПосле дужег размишљања, Мујо каже:NEWLINE-...?
Пита случајни пролазник Земунца:NEWLINE– Извините, да вас питам...NEWLINE– ...?
Пита учитељица малог Пироћанца: Имаш 7 јабука и ја ти тражим 2. Колико ће ти остати?
Пита учитељица Перицу:NEWLINE- Перице, је л' ти тата помаже код домаћих задатака?NEWLINE-...?
Пита учитељица у школи, ко зна да броји од 7 до 10. Јавља се Перица:NEWLINE- Знам ја, знам ја!NEWLINEУчитељица:NEWLINE- Хајде Перице.NEWLINEПерица:NEWLINE- 7, 8, 9, 10.NEWLINEУчитељица:NEWLINE- Браво, Перице. А знаш ли како иде даље?NEWLINEПерица:
Пита штребера његова девојка шта је 14. фебруара. Шта је рекао?
Питају Амера:NEWLINE- Којим возилом идете на посао?NEWLINE- Фордом.NEWLINE- Којим возилом идете на излете?NEWLINE- Шевролетом.NEWLINE- Којим возилом идете у иностранство?NEWLINE-...?
Питали Цигу: Шта ћеш бити кад порастеш?
Плавуша аутом прегазила четири човека. Заустави је полицајац и упита:NEWLINE- Јесте ли ви нормални? Прегазили сте четири човека!NEWLINE-...?
Плавуша мува Земунца:NEWLINE- Јој, како си ми леп, сав сладак, тако лепо обријан, супер ти стоји та тренерка, а и парфем ти је супер.NEWLINEЗемунац се тргне и одвали јој шамарчину:NEWLINE-...?
Плавуша први пут спрема ручак. Кад је појео неколико залогаја, муж је упита:NEWLINE- Чиме си пунила шарана, драга?NEWLINE-...?
Планирају лудаци да побегну из луднице. Обију браву, ошамуте стражара и прескоче ограду. Вођа каже: ?
Плаче мала петогодишња Мара, сва се уби од суза. Упита мајка Перицу:NEWLINE- Перице, црни сине, шта си урадио Мари?NEWLINE- Понудио сам Мари паре ако поспреми собу, да би научила како се зарађује.NEWLINE- Добро, али сигурно не плаче због тога?NEWLINE-...?
По чему се препознаје пироћанско двориште?
Показује учитељ деци како су алкохол и цигарете штетни, па наспе алкохола у једну теглу и убаци у њу глисту. Након пар минута глиста наравно угине. Онда узме цигарету и запали је па је убаци у теглу и онда убаци другу глисту. Након пар минута и ова глиста угине. Пошто је завршио са демонстрирањем, пита учитељ децу јесу ли нешто научили. Јавља се Перица и каже: 
Полиција ти цепа дрва.NEWLINE-...?
После удеса два аутомобила у потпуности слупана.NEWLINEИз једног аута излази здрав и жив, згодан мушкарац. Из другог аута извуче се неповређна лепа, згодна жена. Мушкарац јој приђе са флашом вина која је по срећи такође неразбијена и каже:NEWLINEЖена - Ми се морамо упознати и наздравити за наше будуће пријатељство.NEWLINEЖена га погледа и помисли: 'Како је само леп'. Узме флашу и наздрави. Затим пружи вино мушкарцу да и он наздрави. Он узме флашу и затвори је. Жена га пита:NEWLINE- Зар ти нећеш наздравити?NEWLINE-...?
Пред погубљење двојицу осуђеника на смрт, питају за последњу жељу. Први каже:NEWLINE- Да још једном чујем последњи хит од Јелене Карлеуше!NEWLINEА други ће на то:NEWLINE-...?
Прилази Црногорац девојци.NEWLINE- Оћеш плесат'?NEWLINE- 'Оћу!NEWLINE-...?
Приликом посете психијатријској болници, један посетитељ пита директора болнице на основу чега одлучују кога ће примити у болницу на лечење.NEWLINE- Врло једноставно, ставимо га пред каду пуну воде и дамо му чајну кашичицу, чашу и канту, и кажемо му да испразни каду на најбржи начин.NEWLINE- Аха, разумем, онај који је нормалан, ... (допуните)
Прича Мујо Хаси:NEWLINE- Синоћ, када сам се враћао из кафане, видим на једном ћошку, њих петорица туку неког јадника. Размишљам ја, да л' да улетим међу њих... оћу, нећу, оћу, нећу... Ма реко' улећем и ја у тучу.NEWLINE- И шта је било?NEWLINE-...?
Причају два детета:NEWLINE– Погоди како ми се зове васпитачица, на слово Т.NEWLINE– Тања.NEWLINE– Не.NEWLINE– Тијана.NEWLINE– Не.NEWLINE– Тамара.NEWLINE– Не.NEWLINE– Не знам, како се зове?NEWLINE–...?
Причају два другара:NEWLINE- Девојка ме води на изложбу кућних љубимаца.NEWLINE- Добро, па?NEWLINE-...?
Причају два Земунца.NEWLINE- Како да је освојим, брате?NEWLINE- Па буди јој све!NEWLINE- ...?
Причају два Земунца:NEWLINE- Брате, какву сам рибу синоћ упознао! Врх!NEWLINE- Па је л' си јој узео фон?NEWLINE- ...?
Причају два Земунца:NEWLINE- Е брате, био сам на једној журци, било пуууно добрих риба! Једној сам пришао!NEWLINE- И шта је било?NEWLINE-...?
Причају Мујо и Хасо у затвору. Каже Мујо:NEWLINE- Хасо, шта је тебе довело у затвор?NEWLINE-...?
Пробај да изговориш слово између М и Њ.
Продавац из телешопа убеђује лика:NEWLINE- Заборавите одмах све што сте знали о јастуцима!NEWLINE- Добро, важи!NEWLINE- Да ли знате какав јастук Вама треба?NEWLINE-...?
Пролази човек гробљем и види огроман камен на коме пише:NEWLINE- Брате Србине, ако си прави брат и друг помози, помери камен овај што ми на души стоји и олакшај ми муке.NEWLINEЧовек проба да помери, гура, вуче, и после подужег мучења, скоро се искилавивши, успе да помери камен. А оно испод њега урезано у камен:NEWLINE-...?
Професор математике пита Перицу: 'Ако сабереш 2506 и 6708, па помножиш са 6 и поделиш са 22, шта добијеш?'
Професор хемије пита студента:NEWLINE- Плин у овој боци је смртоносан. У случају да се он ослободи, какве бисте кораке предузели?
Професор:NEWLINE- Ко одговори на моје следеће питање, може да иде кући и закључићу му петицу за крај школске године!NEWLINEПерица гађа кредом таблу. Професор :NEWLINE- Ко је бацио креду???NEWLINEПерица:NEWLINE- ...?
Разговарају два пријатеља:NEWLINE- Прошлог петка затекнем ташту пред вратима, пита ме да ли може да остане пар дана. Рекао сам да може.NEWLINE- И ...?
Разговарају два пријатеља:NEWLINE- У мојој фирми траже благајника.NEWLINE- Зашто? Па прошле недеље сте узели новог.NEWLINE- ...?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Бол, 7 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Види слику, 5 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Врста животиње са кућицом, 3 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Део купатила, 4 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Део прибора за јело, 3 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Женин брат, 5 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Иницијали песника Јесењина, 2 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Кокошији производ, 4 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Мера за драгоцености, 5 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Морски гребен, 2 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Најмањи троцифрени број, 3 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Неизлечива болест, 4 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Неопходан зачин, 2 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Становник Тиране, 7 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Телефонски позив, 3 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Хемијска ознака за злато, 2 слова?
Решава босанац/плавуша/пандур укрштене речи: Хемијска ознака за кисеоник, 1 слово?
Решава пандур укрштене речи: Хладно орузје, 7 слова?
Решава Земунац укрштене речи: Лука у Шпанији, 7 слова?
Решава Мирко Алвировић укрштене речи: Како се зове државно уређење у коме владају краљ и краљица?
Решили Јапанци да науче како се не ради, и наравно позвали црногорске стручњаке да им у томе помогну. Најавила се црногорска делегација да стиже ускоро и Јапанци трк на аеродром да их дочекају. Слеће авион, отварају се врата... и из авиона излази гомила Босанаца. Јапанци одмах почну да се буне и галаме:NEWLINE- Ми смо склопили уговор са Црногорцима, а не са Босанцима, каква је ово превара?NEWLINEЈедан од Босанаца им приђе и мирно рече:NEWLINE-...?
Са којим земљама се граничи Русија?
Седе два Земунца у кафићу.NEWLINE- Брате, види ове што улази у кафић колико је дебела, све ће нас појести.NEWLINE- Коњино то ми је сестра!NEWLINE-...?
Седе три цигана за столом у кафани и хвале се један другом:NEWLINE- Ја сам за 15 дана скинуо 35 килограма!NEWLINE- Ја сам за 10 дана скинуо 40 килограма!NEWLINE- А ја сам за 7 дана скинуо 45 килограма!NEWLINEСлуша то конобар са стране, па им рече:NEWLINE- Ма дај, не лажите! Не могуће је да човек скине толико сала за тако кратко време!NEWLINE-...?
Седи Пироћанац у кафани, и за око му западне папагај који стоји у једном кавезу у ћошку. Пироћанац позове келнера:NEWLINE- Дете, скувај дер ми ону птицу за вечеру.NEWLINE- Јесте ли при себи? Тај папагај вреди бар 10000 долара!NEWLINE- Ништа се ти не брини за паре, него черупај!NEWLINEПосле неког времена, келнер доноси спремљеног папагаја на послужавнику.NEWLINE-...?
Син се спремио за излазак у град и пита:NEWLINE- Тата, имаш ли пара?NEWLINE-...?
Словенија баци нуклеарну бомбу на Америку. Америка ништа не враћа, тако први пут, други пут и трећи пут. Након тога назове председник Словеније Џорџа Буша и пита га зашто не враћа. Шта каже Џорџ Буш?
Сложна браћа кућу граде,...?
Срели се Мујо и Хасо после 50 година, и сад као пензионери, изљубе се и оду код Мује на кафу. Седе они на тераси, Мујо каже жени:NEWLINE- Љубави, 'ајде нам скувај кафицу!NEWLINEОна донесе. После пола сата, Мујо опет каже жени:NEWLINE- Срећо, 'ајде нам донеси ракијицу!NEWLINEОна донесе. Мало касније ће опет Мујо:NEWLINE- Пиле, 'ајде нам насеци мало сувог меса!NEWLINEОна исецка и донесе. Хасо све то гледа, и у чуду, каже Муји:NEWLINE- Свака ти част, јаране мој, дивим ти се, и после толико година брака, ти своју жену још увек ословљаваш са љубави, срећо, мацо... стварно дивно!NEWLINEА Мујо ће:NEWLINE-...?
Сретну се два земунца:NEWLINE- ‘Де си брате, шта има?NEWLINE- Ма брате, не питај, ортак ми завршио у болници.NEWLINE- ...?
Сретну се две златне рибице и једна ће:NEWLINE- Што си тако надувена?NEWLINEМа ухватио ме Хасо и рекао: ...?
Шта ради Земунац на селу?
Стоје на станици пандур и дизелаш, па ће дизелаш пандуру:NEWLINE- Знаш која је разлика између тебе и овог воза?NEWLINE- Немам појма.NEWLINE- Воз има два разреда, а ти ни толико.NEWLINEМисли се пандур и каже:NEWLINE- А знаш ти која је разлика између тебе и тог воза?NEWLINE- Не знам.NEWLINE-...?
Стоји дебео човек испред основне школе, види га директорка, прилази му и пита:NEWLINE- Извините, да ли ви то чекате дете?NEWLINE- ...?
Стоји човек на бензинској пумпи цео дан. Досадило то раднику на бензинској, па пита он човека:NEWLINE- Човече, шта радите цео дан овде?NEWLINE-...?
Стопирају сељак и овца и нико неће да им стане. После пола сата стаје човек са БМW-ом и каже сељаку да ће њега повести, а овцу неће, јер много смрди. Сељак се сложи и каже возачу да ће овца ићи иза њих. Крену они, возач вози 30 km/h, погледа у ретровизор, а овца их прати. Убрза до 70 km/h, кад овца и даље прати. Возач се изнервира, нагази 200 km/h, погледа у ретровизор, кад овца трчи, али је исплезила језик улево. Каже он то сељаку, а сељак ће: 
Судија пита оптуженог:NEWLINE- Зашто сте украли ауто?NEWLINE- Журио сам на воз.NEWLINE- Могли сте трамвајем.NEWLINE-...?
Такмичили се Американац, Немац и Црногорац ко ће да пробије кинески зид. Американац турира свој кадилак и опали у зид, али ништа. Па Немац турира своју мечку и опали у зид, али опет ништа. Дошао ред на Црногорца, а Американац и Немац су већ одустали од такмичења. Црногорац турира, турира фићу и крене и проби зид. Тад ће њему ова двојица:NEWLINE- Па како ти проби зид, а ми оваква бесна аута имамо?NEWLINE- Е, сада ћете видети.NEWLINEОтвори Црногорац хаубу и каже:NEWLINE-...?
Такмичили се Американац, Француз и Србин ко има најбољег војника. Председник Америке: Ајде ти скочи са оне тамо куле!NEWLINE- Али не могу, имам жену, децу, фамилију,...NEWLINE- Бруко једна, обрукао си и мене и целу нашу државу!NEWLINEПредседник Француске: Ајде ти скочи са оне тамо куле!NEWLINE- Али не могу, имам жену, децу, фамилију,...NEWLINE- Бруко једна, обрукао си и мене и целу нашу државу!NEWLINEПредседник Србије: Гледајте шта је прави војник. Живораде!NEWLINE- Молим?NEWLINE- Је л' видиш тамо ону кулу?NEWLINE- Видим.NEWLINE-...?
Тата, сад кад су поскупеле цигарете, оћеш мање пушити?
Тетка пита малог Перицу: Зашто тако плачеш, мали мој?
Титаник тоне. Џон:NEWLINE- Колико је до земље одавде?NEWLINEЏек:NEWLINE- 1 км.NEWLINEЏон скочи у море и пита:NEWLINE- У ком смеру?NEWLINE-...?
У Београду гужва, сви аутомобили стоје. Једном типу неко куца на прозор. Овај отвара прозор:NEWLINE- Друже, шта је ово?NEWLINE- Терористи отели цело председништво Србије. Траже 10.000.000 евра, или ће да их полију бензином и запале, па скупљамо прилоге.NEWLINE- Ок, даћу, није проблем. А колико се даје отприлике?
У којим органима се најчешће налазе паразити?
У Пентагон стигло најновије достигнуће технологије, компјутер са свом базом података, а реагује на људски глас. Американац га пита колико је тежак кип слободе - испринта све у грам тачно. Француз - колико шрафова има Ајфелов торањ - ма испринта све тачно. Сад наговарају и Мују да га нешто пита, а они одоше на пиће. Кад су се вратили, соба пуна папира, комјутер полудео.NEWLINE- Па мој Мујо шта си га питао?NEWLINE- ...?
У супермаркету:NEWLINE- Имате ли џигерице?NEWLINE- ...?
У три ујутро, у олујној ноћи, неко лупа на врата. Мујо отвара врата куће, а пред њим стоји пијанац, једва стоји на ногама. Пијанац моли Мују да изађе да га мало погура.NEWLINE– Нема теорије, три је ујутру, човече!NEWLINEИ залупи му врата пред носом. Фата:– Ко је био?NEWLINE- Ма неки пијанац, тражи да га погурам.NEWLINE- Јеси ли му помогао?NEWLINE- Нисам луд, три је ујутру и напољу лије к’о из кабла!NEWLINE– Срам те било! Сећаш ли се кад смо се прије два месеца враћали од Суље, и кад су ти кола цркла по оној кишурини? Да се она двојица момака нису зауставили да те погурају, никад се не бисмо оданде извукли.NEWLINEМујо се мало постиди и на крају се обуче, отвори врата и продере се у мрак и кишу:NEWLINE– Хало, јеси ли још ту?NEWLINE– Јесам, дере се пијанац.NEWLINE– Треба ли те још погурати?NEWLINE– Треба, хвала лепо!NEWLINE– А где си?NEWLINE–...?
У чему је разлика између мачке и Чака Нориса?
Убио црногорац жену после 35 година брака. На суђењу пита га судија: Па добро, што сте то урадили баш сада након толико година, а не некада раније? 
Угледавши Шћепаново отечено изгребано лице, модрицу на оку и замотану руку, Црногорац га упита:NEWLINE- Шта се то десило, соколе?NEWLINE- Борио сам се за част једне даме.NEWLINE- И шта је било јадо?NEWLINE-...?
Улази жена у такси. Возач:NEWLINE- АААА, БУАААА - урла из свег гласа!NEWLINEЖена престрављена пита:NEWLINE- Шта ти је, човече?NEWLINE-...?
Улази Земунац у апотеку:NEWLINE- Значи, треба ми кутија бенседина.NEWLINE- Је л' имате рецепт?NEWLINE- ...?
Улази идиот у пекару и пита:NEWLINE- Је л' имате хлеб од пре 3 дана?NEWLINE- Имамо.NEWLINE-...?
Улази Пироћанац у кафану и пита једног човека:NEWLINE- Јеси ли ти онај што је мом детету спасио зивот да се не удави у реци?NEWLINE- Јесам, не морате да ми захваљујете.NEWLINE-...?
Улази Пироћанац у кафић и наруцује кафу. Окрене се, а иза њега три девојке и он их пита:NEWLINE- Девојке, шта пијете?NEWLINE- Кока-колу.NEWLINE-...?
Улази Цига у ординацију, и са врата каже:NEWLINE- Докторе, треба ми потврда да не могу да радим.NEWLINE- А шта ти фали?NEWLINE-...?
Улови рибар златну рибицу у канализацији и рибица рече:NEWLINE- ...?
Умрли Босанац, Рус и Американац. Дође ђаво и каже:NEWLINE- Баците нешто у ово језеро, и ако ја нађем то што сте бацили, идете у пакао, а ако не нађем идете у рај!NEWLINEПрво Рус баци иглу, оде ђаво и после пола минута нађе. Онда Американац баци дугме, ето ђавола после пола минуте нађе, и Американац и Рус одоше у пакао. Баци Босанац нешто, оде ђаво и нема га десет дана. Изађе ђаво и пита Босанца:NEWLINE– Ама шта си то бацио па не могу да нађем?NEWLINE-...?
Упада полиција кладионичару у кућу и каже:NEWLINE- Имамо дојаву да продајете дрогу.NEWLINE- А кладионичар ће:- ...?
Упада човек код доктора:NEWLINE- Докторе, реците ми какви су ми налази, не могу да чекам више, умирем од радозналости!NEWLINEДоктор се окрене и са смешком каже:NEWLINE- ...?
Упеца Земунац златну рибицу и рибица му каже да ће да му испуни једну жељу ако је пусти.NEWLINE- Добро, хоћу нека добра кола.NEWLINE- 'Оћеш на кредит или на лизинг?NEWLINE- ...?
Упецао дизелаш златну рибицу. Каже му рибица:NEWLINE-Пусти ме и испунићу ти три жеље!NEWLINEЗагледао се он у рибицу и после пар минута стави је у унутрашњи џеп кожне јакне и каже:NEWLINE- ...?
Упознаје се плавуша са неким ликом и он се похвали њој:NEWLINE- Ја сам пластични хирург!NEWLINEА плавуша ће на то:NEWLINE-...?
Усред ноћи пробуди жена мужа и каже:NEWLINE- Драги, баш сам нешто ружно сањала и препала сам се. Знаш, када сам била мала и кад сам се усред ноћи бојала мрака, или кад ми је било хладно, мама би ме увек привила себи, загрлила и пољубила.NEWLINE-...?
Усред тачке, запали се циркус и водитељ смирује публику: ...?
Ухвати Бил Гејтс златну рибицу и каже му она:NEWLINE- Молим те, баци ме натраг у воду.NEWLINEИ баци њу Бил натраг, па настави да пеца. Каже рибица:NEWLINE- А жеља?NEWLINE- ...?
Ухватили у рату групу Црногораца и водили их неком ливадом, кад пита Црногорац:NEWLINE- Где нас ово водите?NEWLINE- На стрељање.NEWLINE-...?
Ухватио црнац златну рибицу и добије три жеље, како то већ доликује златној рибици. Пожели он да буде белац, да живи близу воде и да непрестано гледа у женско међуножје.NEWLINEШта се после десило?
Учи Земунац клинца да плива. После првог завеслаја, мали почне да се дави. Извуче га Земунац из воде и стави му оне мишиће на надувавање. Међутим, опет иста прича. Први завеслај, и мали поново почне да се дави. Стави му и онај шлауф око појаса, опет га убаци у воду. Али опет иста прича. Тек један лик викне из кафића на обали:NEWLINE- ...?
Учили Мујо и Хасо да скачу падобраном. На првом практичном скоку, инструктор им објасни како да отворе падобран:NEWLINE- Прва ручица је за отварање, а друга је резервна, у случају да се падобран не отвори.NEWLINEПрво је дошао ред на Хасу. Он скочи, и након што је повукао ручицу, падобран се отвори. Након тога и Мујо скочи, међутим, обе ручице пукоше, тако да он пројури поред Хасе. А Хасо ће на то, скидајући падобран:NEWLINE-...?
Учитељица задала тему за писмени задатак: 'Да сам директор'. Сви пишу, само Перица седи скрштених руку. Пита га учитељица:NEWLINE– А што ти не пишеш, Перице?NEWLINE-...?
Учитељица у Земуну испитује прваке математику:NEWLINE– Марице, ајде ти: Колико је 2+2?NEWLINE– 4, учитељице!NEWLINE– Браво! А 3+3?NEWLINE– 6!NEWLINE– Одлично Марице! А колико јееее... 3+2?NEWLINE– Мммммм... 5!NEWLINE– Одлично, Марице!NEWLINEУ том моменту мали Земунац устаје, вади утоку и испаљује 4 метка у Марицу. Учитељица:NEWLINE– Па, дете, шта си то урадио???NEWLINE- ...?
Фата се навече пред телевизором почне умиљавати Муји и шапне му на ухо:NEWLINE– Мујо мој, морам ти рећ’ нешто. Ускоро нас више неће бити само двоје у кући, биће нас троје!NEWLINEМујо одушевљено погледа у Фатин трбух и рече:NEWLINE– Јао, Фато, машала, де да те пољубим! А како знаш?NEWLINE–...?
Хабиба дође код свог доктора на преглед, међутим он има велику гужву, па је пошаље свом млађем колеги с којим дели ординацију. Пет минута касније, Хабиба изјури из ординације и почне вриштећи трчати низ ходник. Заустави је старији доктор и смири, те одведе у своју ординацију да му се изјада. Пет минута касније, старији доктор улети у ординацију млађег колеге и бесно га упита:NEWLINE– Шта вам је, колега! Госпођа има 63 године и мужа, троје деце и седморо унучади! Зашто сте јој рекли да је трудна!?NEWLINEМлади лекар, без да дигне поглед са картона којег је испуњавао упита:NEWLINE-...?
Чиме се покрива штребер?
Чиме се чешља ћелав човек?
Човек жели да изнајми стан. Приметио је мрље на зиду и рече:NEWLINE- Какве су оно мрље на зиду?NEWLINE- Пре вас овде је био хемичар који се бавио опасним експериментима.NEWLINE- И то су хемикалије?NEWLINE-...?
Човек је умро у пустињи од жеђи, а имао је торбу пуну млека. Зашто?
Шета баба гробљем и наиђе на гробара и пита га где је гроб 143. А гробар каже:
Шета се Пироћанац са девојком. Прођу они поред цвећаре, а девојка ће:NEWLINE- Јој, драги, колико лепо мирише оно цвеће!NEWLINE-...?
Шетају ћале и син Земунци центром, наравно, Земуна, и мали види велико М на Мек Доналдсу.NEWLINE– Ћале, ш’а је оно велико М на оној згради?NEWLINE– ...?
Шетали Мујо, Италијан и Американац пустињом. И наједном виде језерце, а у њему златна рибица. Узму златну рибицу и каже им рибица:NEWLINE- Вратите ме натраг у језеро и испунићу вам сваком по једну жељу.NEWLINEИ врате је они у језеро и каже Американац своју прву жељу:NEWLINE- Ја бих кући.NEWLINEИ врати се кући. Пожели Италијан своју жељу:NEWLINE-И ја бих кући.NEWLINEИ врати се кући. И дође ред на Мују да каже своју жељу:NEWLINE- ...?
Шта 17 плавуша чека испред дискотеке?
Шта би било да су Адам и Ева били Кинези?
Шта види Мирко Алвировић на крају тунела?
Шта гледа Мирко Алвировић на јутубу?
Шта да радиш у пустињи кад је испред тебе лав, иза тебе јагуар, а имаш само један метак на располагању?
Шта да радиш ако хоћеш пса у кући, а имаш децу?
Шта да радиш кад те Босанац гађа бомбом?
Шта дели Мирко Алвировић кад суди фудбалску утакмицу?
Шта добијеш кад полицајца полијеш јогуртом по глави ?
Шта добијеш кад ставиш црнца у кључалу воду?
Шта Земунски студенти најчешће дају?
Шта Земунци праве 31. децембра?
Шта зец има на леђима кад лети?
Шта значи демократија?
Шта значи ДСС?
Шта значи 'немати'?
Шта значи NIKE?
Шта значи ПДВ?
Шта значи СНС?
Шта значи СПС?
Шта значи СРС?
Шта има Мирко Алвировић кад поједе пасуљ?
Шта има Мирко Алвировић на глави кад му није чиста савест?
Шта има прсте, а нема нокте?
Шта има четири ноге и једну руку?
Шта имаш ако ти у левој руци стоје 3 јабуке и 4 поморанџе, а у десној 4 јабуке и 3 поморанџе?
Шта имаш против Цигана?
Шта испадне кад се укрсте пит бул и пудлица?
Шта је 666999? 
Шта је 'аеробик'?
Шта је аутостопер?
Шта је бацио Мирко Алвировић човеку који се давио у реци?
Шта је Босанац написао на писменом на тему "Како сам се провео на летњем распусту" и добио 1?
Шта је зебра?
Шта је зелено кад је чисто, а бело кад је испрљано?
Шта је између неба и мора?
Шта је конзерваторијум?
Шта је 'лицемер'?
Шта је мало жуто и скаче по тепиху?
Шта је мало, дугуљасто долази у разним бојама и зна шта си вечерао?
Шта је Мирко Алвировић запалио на протесту?
Шта је Мирко Алвировић поклонио Чеди Јовановићу за рођендан?
Шта је отров за мишеве?
Шта је перика?
Шта је 'петак'?
Шта је 'пигмент'?
Шта је плавуша кад заврши факултет?
Шта је плавуша кад се окупа?
Шта је прво урадио цар Душан кад је дошао на престо?
Шта је радио Мирко Алвировић док је имао фритезу?
Шта је рекао Индијанац када је видео Црнца да силази са брда?
Шта је романтичар?
Шта је слоновача?
Шта је 'Сомалија'?
Шта је табакера?
Шта је то Ba + Na2?
Шта је то зелено и црвено и прави 5000 обртаја у минуту?
Шта је то зелено, клик, црвено?
Шта је то жуто и увек показује север?
Шта је то лоповлук? 
Шта је то мало зелено, што виче мууу?
Шта је то мало црно и говори хаил Хитлер?
Шта је то мало црно у трави? Црнац тражи бомбу. Шта је то мало црно у ваздуху?
Шта је то бело, седи у углу и једе говна?
Шта је то мало, плаво на грани и пева?
Шта је то мало, црвено, мили по зиду?
Шта је то што дању лаје, а ноћу плива?
Шта је то што кад се чита уназад нема к?
Шта је то, црнац у кабини авиона?
Шта је то: бумбар јесте, оса није?
Шта је то: мало, црвено, седи у колицима и плаче?
Шта је 'транспарент'?
Шта је урадио Мирко Алвировић кад није знао да одговори на питање у квизу Милионер?
Шта је 'установа'?
Шта је Чак Норис помислио кад је срео Вилијама Шекспира?
Шта је Чаку Норису потребно да за минут убије 100000 људи?
Шта је џемпер?
Шта је школски марш?
Шта једу људождери вегетаријанци?
Шта каваљеру пише на гробу?
Шта каже Бетмен Робину када улазе у кола? 
Шта каже Босанац кад види пола бабе?
Шта каже кинез кад види празан фрижидер?
Шта каже Павароти кад му се повраћа?
Шта каже Саша Матић на вицеве о њему?
Шта каже талибан када га позовеш на кафу?
Шта каже Црногорац када га зову на прославу 20 година матуре?
Шта каже Шварценегер жени кад заврши ручак?
Шта каже штребер пре него што уђе строга историчарка у учионицу?
Шта кенгури имају, а остале животиње немају?
Шта корњача не може кад је окренеш на леђа?
Шта крава даје после земљотреса?
Шта лети, а нема крила?
Шта личи на пола јабуке?
Шта људождери једу кад је пост?
Шта мислите о затвореним базенима?
Шта муви задње пролети кроз главу кад удари у шофершајбну?
Шта никада не можеш појести за доручак?
Шта означава црна влас косе на глави једне плавуше?
Шта представљају 4 коња испред скупштине?
Шта раде 2 вука кад иду улицом?
Шта раде млада и младожења прве брачне ноћи?
Шта раде пилићи у кафани?
Шта ради 10 мазохиста испред вешала?
Шта ради Босанац кад заврши економски факултет?
Шта ради дизелаш када му је хладно док спава?
Шта ради жена кад јој муж трчи цик-цак по дворишту?
Шта ради кладионичар кад нема шта да игра?
Шта ради Мирко Алвировић кад му је рођендан?
Шта ради Мирко Алвировић кад му се поцепа обућа?
Шта ради Мирко Алвировић у последњој недељи октобра у 3 ујутру?
Шта ради Пироћанац кад има затвор?
Шта ради Пироћанац кад му гори кућа?
Шта ради плавуша на дну мора?
Шта ради програмер кад му је вруће?
Шта ради ронилац у шуми?
Шта ради Цига до појаса у води?
Шта ради Цига на киши?
Шта ради Цига на олимпијади?
Шта ради Цига на раскрсници?
Шта ради Цига у 4h поподне?
Шта ради Цига у мраку?
Шта ради црногорски вирус у компјутеру? 
Шта ради Чак Норис када закасни на бус?
Шта ради Чех после свадбе?
Шта ради штребер кад је лепо време?
Шта ради штребер кад му родитељи отпутују?
Шта радиш кад хоћеш да уситниш 100 динара?
Шта се добија када се Црногорац убаци у рерну?
Шта се добије када се укрсте ћурка и печурка?
Шта се добије када се баба стави у кључалу воду?
Шта се добије када се беба стави у кључалу воду?
Шта се добије када се испресује Пироћанац?
Шта се добије када се младунче од камиле стави у кључалу воду?
Шта се добије када се стави Босанац у угао?
Шта се добије када се укрсте 2 стоноге?
Шта се добије када се укрсте горила и бодљикаво прасе?
Шта се добије када се укрсте зец и коњ?
Шта се добије када се укрсте змија и јеж?
Шта се добије када се укрсте крава и пчела?
Шта се добије када се укрсте ружа и крокодил?
Шта се добије када се укрсте слон и миш?
Шта се добије када се укрсте сплав и праћка?
Шта се добије када се укрсте Црногорац и Јапанац?
Шта се догоди кад једна плавуша трчи према другој?
Шта си узео жени за 8. март?
Шта тражи Мирко Алвировић од кројача?
Шта треба дати слону кад има пролив?
Шта тренира чистачица?
Шта ће мали Перица да буде кад порасте?
Шта ће се десити ако бацимо црвени камен у плаво море?
Шта ураде наши фудбалери кад победе Бразил?
Шта урадити када епилептичар добије напад у кади?
Шта Цига ради на компјутеру?
Шта Црногорац једе за дезерт?
Шта Чак Норис ради у кључалој води? 
Шта чека наркоман испод јелке?
Што је то алгоритам? 
Учитељица:NEWLINE- Перице, шта ћеш радити кад порастеш?NEWLINE- Пааа, кад порастем, хоћу да се оженим, да купујем жени скупе ствари, бунде, дијаманте, да је изводим у елитне ресторане, и да јој купим последњи модел ферарија!NEWLINE- Браво, Перице! А ти, Павле, шта ћеш радити кад порастеш?NEWLINE- ...?
Која жена увек зна где јој је муж?
